Ma délután elviszem a fiam az állatkertbe.	Questo pomeriggio porterò mio figlio allo zoo.	a	0	0
Nem csak a pénz miatt csinálom.	Lo faccio non solo per i soldi.	nem	0	0
Az Elbrusz Európa legmagasabb hegye.	L'Elbrus è la montagna più alta d'Europa.	az	0	0
Tudom, hogy a pénz nem minden.	So che il denaro non è tutto.	hogy	0	0
Éhes és szomjas.	Ha fame e sete.	és	0	0
Vettem neki egy szép karácsonyi ajándékot.	Le ho preso un regalo di Natale carino.	egy	0	0
Van egy problémánk.	Abbiamo un problema.	van	0	0
Egyáltalán nem tetszik ez az ötlet.	A me non piace completamente questa idea.	ez	0	0
Ezt még a gyerekek is tudják.	Lo sanno anche i bambini.	is	0	0
Bob nem csak gitározik, de fuvolázik is.	Bob non suona solo la chitarra, ma anche il flauto.	de	0	0
Ki kell derítenem, hogy mi ölte meg Tomot.	Io devo scoprire cosa uccise Tom.	meg	0	0
Tom csak három évvel fiatalabb Johnnál.	Tom ha solo tre anni in meno di John.	csak	0	0
Ha vezetlek titeket, kövessetek, ha meghátrálok, öljetek meg, ha meghalok, bosszuljatok meg.	Se avanzo seguitemi, se indietreggio uccidetemi, se muoio vendicatemi.	ha	0	0
Mi a különbség a hegedű és a zongora között? A zongora tovább ég.	Qual è la differenza tra un violino e un pianoforte? Un pianoforte brucia più a lungo.	mi	0	0
Én egy hős vagyok.	Io sono un eroe.	én	0	0
Ne érintsd meg azt!	Non toccarlo.	azt	0	0
A lány nem volt ott.	La ragazza non era là.	volt	0	0
Természetesen igen!	Certo che sì!	igen	0	0
Biztos vagy benne?	Ne sei sicura?	vagy	0	0
El kell kezdenünk karácsonyi ajándékokat keresni a gyerekeknek.	Dovremmo cominciare a cercare i regali di Natale per i bambini.	kell	0	0
Hagyd el a várost!	Lasci la città.	el	0	0
Maradjatok itt!	Restate là!	itt	0	0
Szabadságon vagyok már.	Sono già in ferie.	már	0	0
Fáj még a fejem, de ma reggel jobban érzem magam.	Ho ancora il mal di testa, ma mi sto sentendo meglio questa mattina.	még	0	0
Ne olvass ebben a szobában!	Non leggere in questa stanza.	ne	0	0
Szia! Te vagy Jackie Scott?	Ciao. Sei Jackie Scott?	te	0	0
Ki közülünk az, aki nem téved?	Chi di noi non si sbaglia?	ki	0	0
Mit javasolsz?	Tu cosa suggerisci?	mit	0	0
Meg kell állítanunk ezt a veszélyes fertőzést.	Dobbiamo fermare questo pericoloso contagio.	ezt	0	0
Éhes vagyok, mint a farkas.	Ho una fame da lupo.	vagyok	0	0
Éppen most érkeztem az állomásra.	Sono appena arrivata in stazione.	most	0	0
Jó étvágya van.	Ha un buon appetito.	jó	0	0
Tudom, hogy még mindig szeretsz.	Lo so che mi ami ancora.	tudom	0	0
Úgy tűnik, érdekli a csillagászat.	Sembra interessarsi all'astronomia.	úgy	0	0
Miért vagyok még itt?	Perché sono ancora qui?	miért	0	0
Akkor tehát mit szeretnétek tudni?	Quindi che cosa volete sapere?	akkor	0	0
Inkább sétálnék, mint filmet néznék.	Io preferirei fare una passeggiata che vedere il film.	mint	0	0
Ő a te tanárod?	Lui è il tuo insegnante?	ő	0	0
Ő nem énekel nagyon jól.	Lui non canta molto bene.	jól	0	0
Ő itt lesz ma este.	Lei sarà qui stasera.	lesz	0	0
A film költségvetése nagyon behatárolt volt.	Il budget del film era molto limitato.	nagyon	0	0
A világnak nincs szüksége rám.	Il mondo non ha bisogno di me.	nincs	0	0
Korán elmentem aludni, mert fáradt voltam.	Sono andata a dormire presto perché ero stanca.	mert	0	0
Minden reggel megmosom a fogamat.	Io mi lavo i denti ogni mattina.	minden	0	0
Semmit sem tanultál, mióta itt vagy.	Non hai imparato niente da quando stai qua.	sem	0	0
Tudtok valamit, amit én nem tudok?	Sapete qualcosa che io non so?	amit	0	0
Olyan édes!	È così dolce.	olyan	0	0
Eddig minden rendben van.	Finora tutto bene.	rendben	0	0
Épp most hosszabbítottam meg az útlevelem, így újabb tíz évig érvényes.	Ho appena rinnovato il passaporto, quindi è valido per altri dieci anni.	így	0	0
Nem először megy be a tengerbe meztelenül fürdőzni.	Non è la prima volta che fa il bagno in mare nuda.	be	0	0
Szükségem volna egy tanácsra.	Avrei bisogno di un consiglio.	volna	0	0
Oké.	Okay.	oké	0	0
Ne hazudj nekem!	Non mentirmi.	nekem	0	0
Hadd üljek le.	Lasciami sedere.	le	0	0
Hirtelen egy medve tűnt fel előttünk.	Improvvisamente un orso è apparso davanti a noi.	fel	0	0
Tudod mit gondoltam?	Sai cosa ho pensato?	tudod	0	0
Nem voltam ott.	Non ero lì.	ott	0	0
Lehet, hogy esni fog.	Potrebbe piovere.	lehet	0	0
Mondjál nekem valami olyat, amit nem tudok!	Dimmi qualcosa che non so.	valami	0	0
Majd hozzátette: Elmondom neked az igazat...	Ha poi aggiunto: "Ti dico la verità..."	majd	0	0
A cél nem mindig szentesíti az eszközt.	Il fine non giustifica necessariamente i mezzi.	mindig	0	0
Azt hiszem, talán tudok segíteni Tomnak.	Io penso che forse riesco ad aiutare Tom.	talán	0	0
Menjen má' fe' a fedélzetre, maga fasz!	Vada a bordo, cazzo !	maga	0	0
Köszönöm, srácok!	Grazie ragazzi!	köszönöm	0	0
Semmi sem könnyű.	Nulla è facile.	semmi	0	0
Hát nem nyilvánvaló, hogy ki a bűnös?	Non è ovvio chi è il colpevole?	hát	0	0
Szüksége volt valakire, aki megérti.	Aveva bisogno di qualcuno che la capisse.	aki	0	0
Amikor felébredtem, szomorú voltam.	Quando mi sono svegliato ero triste.	amikor	0	0
Hol tanultál meg németül?	Dove hai imparato il tedesco?	hol	0	0
Miért mondtad el neki?	Perché l'hai detto a lei?	neki	0	0
Szóval mi a problémád?	Allora, qual è il tuo problema?	szóval	0	0
Van neked kék autód?	Hai una macchina blu?	neked	0	0
Tedd azt, ami helyes!	Fai ciò che è giusto!	ami	0	0
Tom kért egy kis vizet.	Tom ha chiesto un po' d'acqua.	kis	0	0
Hé Zgana, hány éves vagy?	Hey, Zgana, quanti anni hai?	hé	0	0
Vajon tényleg léteznek szellemek?	I fantasmi esistono veramente?	tényleg	0	0
Azt hiszem, a bőröndömet ellopták.	Credo che la mia valigia sia stata rubata.	hiszem	0	0
Tom engem elég jól ismer.	Tom mi conosce abbastanza bene.	elég	0	0
Találtál valamit?	Tu hai trovato qualcosa?	valamit	0	0
Ez a gyógyszer használni fog neked.	Quella medicina ti aiuterà.	fog	0	0
Nekem lenne még egy kérdésem.	Ho ancora una domanda.	lenne	0	0
- Jól ismerem őt. - Ó, igazán?	"Lo conosco bene." "Oh, davvero?"	ó	0	0
Nem Tom a neved, igaz?	Tom non è il tuo nome, vero?	igaz	0	0
Ha hallgattunk volna rá, maradt volna nekünk egy kevés.	Se lo avessimo ascoltato, ci sarebbe rimasto un po' per noi.	rá	0	0
Miért nem táncoltál vele?	Perché non hai danzato con lui?	vele	0	0
Milyen zenét játszanak?	Che tipo di musica suonano?	milyen	0	0
Miért tűnsz ilyen szomorúnak?	Perché sembri così triste?	ilyen	0	0
Gyertek ide!	Venite qui.	ide	0	0
Nem vagyok benne olyan biztos!	Io non ne sono così sicuro!	biztos	0	0
Köszönöm, uram!	Grazie, signore.	uram	0	0
Meg kell találnom őket.	Devo trovarli.	őket	0	0
1900-ban elhagyta Angliát, és többé nem tért vissza.	Nel 1900 lasciò l'Inghilterra e non tornò più.	vissza	0	0
Nagy háza és két kocsija van.	Ha una casa grande e due auto.	nagy	0	0
Tom nem tudja elfelejteni Máriát.	Tom non riesce a dimenticare Mary.	tudja	0	0
Mi történik ma?	Che cosa succede oggi?	ma	0	0
Egész nap otthon maradtam.	Io sono restata a casa tutto il giorno.	egész	0	0
Sajnálom, nem tudok menni.	Mi dispiace di non potere andare.	sajnálom	0	0
Mikor vetted ezt?	Quando l'hai comprato?	mikor	0	0
Betegek vagyunk.	Noi siamo malati.	vagyunk	0	0
Gyerünk, Jiro.	Dai, Jiro.	gyerünk	0	0
Kék szemeim vannak.	Ho gli occhi blu.	vannak	0	0
Azért jöttem ide, hogy tanuljak.	Io sono venuto qui per imparare.	azért	0	0
Az ember az egyetlen beszélő állat.	L'uomo è l'unico animale che riesce a parlare.	ember	0	0
Nem úgy történt.	Non è successo così.	történt	0	0
Beszélhetek Mr. Sato-val?	Posso parlare con il signor Sato?	mr	0	0
Persze.	Certamente.	persze	0	0
Menjünk el vacsorázni ma este; túl fáradt vagyok, hogy főzzek.	Mangiamo fuori stasera; sono troppo stanca per cucinare.	túl	0	0
Sok hibát csinálok?	Io sto facendo molti errori?	sok	0	0
Tom soha nem mondta, hogy nem.	Tom non ha mai detto di no.	mondta	0	0
Két unokatestvérem van.	Io ho due cugini.	két	0	0
Nem értem, amit mondasz.	Non capisco cosa stai dicendo.	értem	0	0
Gyere haza!	Vieni a casa.	gyere	0	0
"Szia", mondta Tom mosolyogva.	Ciao, disse Tom, con un sorriso.	szia	0	0
Van itt valaki, aki beszél angolul?	C'è qualcuno che parla inglese?	valaki	0	0
Hallottam, ahogy valaki kinyitja az ajtót.	Ho sentito qualcuno aprire la porta.	ahogy	0	0
Aztán hazament.	Dopo quello, lui andò a casa.	aztán	0	0
Kávét hozott, pedig teát kértem.	Mi ha portato del caffè, quando io avevo chiesto del tè.	pedig	0	0
Bár egy kicsit tudok japánul, azt hiszem, jobb lesz, ha angolul beszélünk.	Anche se parlo un po' giapponese, penso sia meglio parlare in inglese.	kicsit	0	0
Tom engem vár.	Tom mi sta aspettando.	engem	0	0
Kérem adjon ezért a bankjegyért érméket.	Per favore, cambi queste banconote in moneta.	ezért	0	0
Szeretném, ha eljönnél velem moziba.	Io vorrei che tu venissi al cinema con me.	velem	0	0
Arra várok, hogy kinyisson a bolt.	Io sto aspettando che apra il negozio.	arra	0	0
Tegnap boldog voltam.	Io ero felice ieri.	voltam	0	0
Azt mondtam, egyedül gyere!	Ho detto di venire da soli.	mondtam	0	0
Velünk beszéltél, ugye?	Hai parlato con noi, giusto?	ugye	0	0
Mindent vagy semmit!	O tutto o niente!	mindent	0	0
Szerettem őt.	Lo amavo.	őt	0	0
Mit kellett enned?	Cos'hai dovuto mangiare?	kellett	0	0
Új autót akar.	Vuole una nuova macchina.	új	0	0
Nincs más kérdésem.	Non ho altre domande.	más	0	0
Nem mondtam semmit.	Non ho detto nulla.	semmit	0	0
Tom biztos volt benne, hogy senki sem látta.	Tom era sicuro che nessuno l'avesse visto.	benne	0	0
Szart se értek.	Non capisco un cazzo.	se	0	0
Nézd! Esik a hó.	Guardate! Sta nevicando.	nézd	0	0
Mit akarsz csinálni?	Che cosa vuoi fare?	akarsz	0	0
Szerintem ez egy átverés.	Secondo me è una bufala.	szerintem	0	0
A vonat megállt a vihar miatt.	Il treno si fermò per via della tempesta.	miatt	0	0
Kérem, üljön le!	Prego, si sieda.	kérem	0	0
Ebben senki sem jobb nálam.	Nessuno in questo è meglio di me.	jobb	0	0
Veled vagyunk.	Siamo con te.	veled	0	0
Nem akarok erről beszélni.	Io non voglio parlarne.	akarok	0	0
El akarom adni, de senki nem veszi meg.	Voglio venderla, ma nessuno la compra.	akarom	0	0
Erre szükséged van.	Hai bisogno di questo.	erre	0	0
Ebben a mondatban több hiba is van.	Questa frase contiene diversi errori.	több	0	0
Megbocsátanál egy percre, kérlek?	Puoi scusarmi, per favore?	kérlek	0	0
Nem baj, ha rágyújtok?	Le dispiace se fumo?	baj	0	0
Ha kidőlt a fa, mindenki tördeli az ágát.	Se l'albero cade, tutti i rami si spezzano.	mindenki	0	0
Két kávét, legyen szíves!	Due caffè, per piacere.	legyen	0	0
Követned kéne az orvos tanácsát.	Dovresti seguire il consiglio del dottore.	kéne	0	0
Soha nem voltam abban a városban.	Io non sono mai stato in quella città.	soha	0	0
Kérlek, menj el!	Per favore, esci.	menj	0	0
Olyan szép nap volt, hogy mindenki boldog volt és vidám.	E 'stata una giornata così bella che tutti erano felici e allegri.	nap	0	0
Mit akar a macska?	Cosa vuole il gatto?	akar	0	0
Beszéltem Tommal, jól érzi magát.	Ho parlato con Tom e sta bene.	magát	0	0
Tom és Mari együtt fognak dolgozni.	Tom e Mary lavoreranno assieme.	együtt	0	0
Hé, nézz rám!	Hey, guardami.	rám	0	0
Senki nem segített nekem.	Nessuno mi ha aiutato.	senki	0	0
Szép vagy.	Sei bello.	szép	0	0
Tom követte Maryt a hídon át.	Tom ha seguito Mary attraverso il ponte.	át	0	0
Korán felkeltem, hogy elérjem az első vonatot.	Mi sono alzato presto per prendere il primo treno.	első	0	0
Tegyünk úgy, mintha földönkívüliek lennénk.	Facciamo finta di essere alieni.	mintha	0	0
Pár percen belül felszállunk.	Decolleremo tra qualche minuto.	pár	0	0
Rossz dolog a drog!	Brutta cosa la droga!	rossz	0	0
Tegnap este nem voltunk otthon.	Non eravamo a casa ieri sera.	este	0	0
Ezek nekem vannak?	Quelle sono per me?	ezek	0	0
Eltelt három év azóta, hogy Tom meglátogatott minket.	Sono passati tre anni da quando Tom è venuto a trovarci.	minket	0	0
Mit csinálsz általában vacsora után?	Cosa fai solitamente dopo cena?	után	0	0
Kik ezek az emberek?	Chi è quella gente?	emberek	0	0
Ezért szeretnek téged az idősek.	Ecco perché gli anziani vi amano.	téged	0	0
Nem tudok róla semmit azon kívül, amit te mondtál nekem.	Non so nulla di lui oltre ciò che mi hai detto tu.	róla	0	0
Az útikönyv szerint ez a legjobb étterem a környéken.	Stando alla guida questo è il migliore ristorante qua intorno.	szerint	0	0
Várj! Csörög a telefon.	Aspetti. Sta suonando il telefono.	várj	0	0
Hogyan mondják ezt szlovákul?	Come si dice in slovacco?	hogyan	0	0
Újra kéne írnod ezt a mondatot. Ennek így nincs értelme.	Dovresti riscrivere questa frase. Non ha senso.	újra	0	0
Tom sosem megy az iskolába busszal.	Tom non va mai a scuola in autobus.	sosem	0	0
Semmit sem láttam.	Io non ho visto nulla.	láttam	0	0
Nem tudok aludni.	Non posso dormire.	tudok	0	0
Nem tudtam megölni.	Non lo potevo uccidere.	tudtam	0	0
Istenem, Istenem, miért hagytál el engem?	Dio mio, Dio mio, perché mi hai abbandonato?	istenem	0	0
Ön kísérteteket lát fényes nappal.	Vedi fantasmi in una giornata luminosa.	ön	0	0
Nem kellene ilyen sokat cigizned.	Non dovrebbe fumare così tanto.	kellene	0	0
Ez a dolog teljesen világos.	Questa cosa è assolutamente chiara.	dolog	0	0
Meg akartam halni.	Volevo morire.	akartam	0	0
Eleinte nem hittem neked.	All'inizio non ti ho creduto.	hittem	0	0
Mondja!	Parlate!	mondja	0	0
Csináld még egyszer!	Falla ancora!	egyszer	0	0
Annyira féltékeny vagyok!	Sono così gelosa!	annyira	0	0
Csak az édesanyám ért meg igazán.	Solo mia madre mi capisce veramente.	igazán	0	0
Az autók egymás után érkeztek oda.	Le macchine sono arrivate là una dopo l'altra.	oda	0	0
Mondd meg neki, hogy nem érek rá.	Ditele che sono occupato.	mondd	0	0
Addig fogok itt várni, amíg Tom nem jön vissza.	Aspetterò qua finché non torna Tom.	amíg	0	0
Tudsz ajánlani egy másik szállodát?	Puoi consigliare un altro hotel?	másik	0	0
Apa, melyik a bal kezem?	Papà, qual è la mia mano sinistra?	apa	0	0
Az egyik kilenc, a másik egy híján tíz.	Uno è nove, l'altro dieci meno uno.	egyik	0	0
Híres akarok lenni.	Voglio essere famoso.	lenni	0	0
Tessék, egy alma.	Ecco una mela.	tessék	0	0
Megyek aludni.	Vado a nanna.	megyek	0	0
Ez az, amire gondoltam.	È quello che ho pensato.	gondoltam	0	0
Úgy tűnik, nincs tiszta evőeszközünk.	Sembra che non abbiamo argenteria pulita.	tűnik	0	0
Zongorista lett.	Lui diventò un pianista.	lett	0	0
Az a fiú néhány év alatt sokat változott.	Quel ragazzo è cambiato molto in pochi anni.	néhány	0	0
Megégettem magam.	Mi sono bruciata.	magam	0	0
Melyik legyen inkább, Coca-Cola vagy Pepsi?	Quale preferisce, Coca-Cola o Pepsi?	inkább	0	0
Jobban aggódok érted, mint Japán jövőjéért.	Mi preoccupo più di te che del futuro del Giappone.	érted	0	0
Még mindig fáj a fejem, de jobban érzem magam ma reggel.	Ho ancora il mal di testa, però mi sto sentendo meglio questa mattina.	jobban	0	0
Jó éjszakát, anya!	Buona notte, mamma.	anya	0	0
Nincs messze innen.	Non è lontano da qui.	innen	0	0
Van egy saját házam.	Ho una casa di proprietà.	saját	0	0
A te neved rajta van a listán?	Il tuo nome è sulla lista?	rajta	0	0
Senkit sem ismerek ezzel a névvel.	Io non conosco nessuno con quel nome.	ezzel	0	0
Épp rád gondoltam.	Stavo giusto pensando a te.	épp	0	0
A zuhany alatt volt.	Lei era sotto la doccia.	alatt	0	0
Nem volt nálunk sok eső ebben az évben.	Non abbiamo avuto molta pioggia quest'anno.	ebben	0	0
Tom elnézést kért, hogy nem jött korábban.	Tom si scusò per non essere venuto prima.	elnézést	0	0
Jó napot, doktor úr!	Buongiorno, dottore!	úr	0	0
Ő a legjobb barátom.	È il mio migliore amico.	legjobb	0	0
Ez a viselkedés teljesen elfogadhatatlan.	Questo comportamento è assolutamente inaccettabile.	teljesen	0	0
Most pedig tényleg figyelj oda arra, amit mondok.	Adesso ascolta molto attentamente.	figyelj	0	0
Nem tud olvasni?	Non sa leggere?	tud	0	0
Bűnösnek érzed magad?	Ti senti colpevole?	magad	0	0
Az apám három éve halott.	Mio padre è morto da tre anni.	három	0	0
Nem ön az egyetlen, aki elfoglalt.	Lei non è l'unica ad essere impegnata.	egyetlen	0	0
Túl öreg vagyok hozzá.	Io sono troppo vecchia per lei.	hozzá	0	0
Tom gyakran megy Bostonba.	Tom va spesso a Boston.	megy	0	0
Ki jön vacsorára?	Chi viene a cena?	jön	0	0
Mielőtt aláírod, olvasd át figyelmesen!	Prima di firmarlo, leggilo attentamente.	mielőtt	0	0
Ilyen szó nincs az orosz nyelvben.	Una tale parola non esiste in russo.	szó	0	0
Ezek a házak mind egyformák.	Queste case sono tutte uguali.	mind	0	0
Egyedül élek itt.	Abito qui da sola.	egyedül	0	0
Túl hideg van még, hogy a tengerhez menjünk.	Fa ancora troppo freddo per andare al mare.	menjünk	0	0
Komolyan gondoltam.	Ero serio.	komolyan	0	0
Melyiket akarod?	Quali vuoi?	akarod	0	0
Szeretnék köszönetet mondani a fantasztikus, több éves együttműködésért.	Voglio dire grazie per una collaborazione fantastica per molti anni.	mondani	0	0
Micsoda szerelem!	Che amore!	micsoda	0	0
Isten óvjon meg téged azoktól, akik utálnak!	Possa Dio proteggerti da coloro che ti odiano!	akik	0	0
Tökéletes voltál.	Eri perfetto.	voltál	0	0
Isten hozott minálunk.	Siete le benvenute qui.	isten	0	0
Mire valók a barátok?	A cosa servono gli amici?	mire	0	0
Játsszatok tovább nélkülem.	Continuate a giocare senza di me.	tovább	0	0
Használat előtt fel kell rázni.	Agitare prima dell'uso.	előtt	0	0
Mindennek van kezdete és vége.	Tutto ha un inizio e una fine.	vége	0	0
Nem voltak titkai.	Non aveva segreti.	voltak	0	0
A város, ahol élek, meglehetősen kicsi.	La città in cui vivo è piuttosto piccola.	ahol	0	0
Ők sosem tanulnak!	Loro non imparano mai!	ők	0	0
Hadd segítsek!	Lasciami aiutare.	hadd	0	0
A tanár elmondta nekünk, hogy Kolumbusz 1492-ben fedezte fel Amerikát.	L'insegnante ci disse che Colombo scoprì l'America nel 1492.	nekünk	0	0
Holnap havazik.	Domani nevicherà.	holnap	0	0
Szeretném a foglalásomat törölni.	Vorrei annullare la mia prenotazione.	szeretném	0	0
Mária modern nő.	Mary è una donna moderna.	nő	0	0
Honnan tudja, hogy az övé?	Come lo sa che è sua?	honnan	0	0
Sonka nélkül a szendvics nem szendvics.	Un sandwich senza prosciutto non è un sandwich.	nélkül	0	0
Mi ennek a mondatnak a jelentése?	Qual è il significato di questa frase?	ennek	0	0
Akkor tehát mit szeretnétek tudni?	Quindi che cosa volete sapere?	tehát	0	0
Nem tudom pontosan, mikor jövök vissza.	Non so con esattezza quando sarò di ritorno.	pontosan	0	0
A szabó hagyományos technikával foltozta a ruhákat, amely visszaadta azok eredeti megjelenését.	Il sarto si dedicava al rammendo dei vestiti con una tecnica tradizionale che restituiva loro l'aspetto originale.	azok	0	0
Ismered azt a lányt, aki az ablak mellett áll?	Conosci la ragazza che sta alla finestra?	áll	0	0
Ha másokkal jóban akarsz lenni, először magaddal kell jóban lenned!	Prima di star bene con gli altri, bisogna star bene con se stessi!	először	0	0
György szegény, mégis mindig boldog.	George è povero, però è sempre felice.	mégis	0	0
Adni fogok neked egy biciklit a születésnapodra.	Ti darò una bicicletta per il tuo compleanno.	fogok	0	0
Nem tudjuk a szöveget.	Non sappiamo il testo.	tudjuk	0	0
Ha nem jön, akkor mit csinálsz?	Se non viene, che farai?	csinálsz	0	0
Mit veszíthetsz azzal, hogy elhívod randizni? Egy kis büszkeséget talán?	Cos'hai da perderle chiedendole un appuntamento? Un po' di orgoglio forse?	azzal	0	0
Ki akarja a szabadságot?	Chi vuole la libertà?	akarja	0	0
Nem akarok beszélni az időről.	Non voglio parlare del tempo.	beszélni	0	0
Mindenki erről beszélt.	Ne parlarono tutti.	erről	0	0
Komolyan mondom.	Sono serio.	mondom	0	0
Az idő rossz.	Il tempo è brutto.	idő	0	0
Megint elhagyta az esernyőjét.	Perse di nuovo il suo ombrello.	megint	0	0
Henry látni akar téged.	Enrico vuole vederti.	látni	0	0
Két kézzel fogja a vázát!	Tieni il vaso con entrambe le mani.	fogja	0	0
Nehéz mindenkit kielégíteni.	È difficile soddisfare tutti.	nehéz	0	0
Ha nagy leszek, tűzoltó szeretnék lenni.	Quando divento grande, voglio essere un pompiere.	leszek	0	0
Kettőig nem jött.	Non venne fino alle due.	jött	0	0
Szükségem van rád.	Ho bisogno di te.	rád	0	0
Ő neked a tökéletes lány.	È la ragazza perfetta per te.	lány	0	0
Gyere olyan gyorsan, ahogy csak tudsz.	Vieni il più velocemente possibile.	gyorsan	0	0
Remélem, hogy hamarosan meggyógyulsz.	Spero che ti riprenderai presto.	remélem	0	0
Ti ismeritek a fiút a fényképen?	Voi conoscete il ragazzo nella fotografia?	ti	0	0
Hallottam őt énekelni a szobájában.	Io l'ho sentita cantare nella sua stanza.	hallottam	0	0
Én többé nem fogom lefordítani a mondataidat.	Io non tradurrò più le tue frasi.	fogom	0	0
Ő nem a fiam, hanem az unokaöcsém.	Non è mio figlio, è mio nipote.	hanem	0	0
Helló Tom! Hogy vagy?	Ciao Tom, come va?	helló	0	0
Tudni akarom, mi történt.	Voglio sapere cos'è successo.	tudni	0	0
A segítsége pont a megfelelő pillanatban érkezett.	Il suo aiuto è arrivato proprio al momento giusto.	pont	0	0
Tom és Mari csak néhány hónappal ezelőtt házasodott össze.	Tom e Mary sono stati sposati solo per pochi mesi.	össze	0	0
Látom, mit csinálsz.	Vedo cosa stai facendo.	látom	0	0
Nem volt igazi szerelem.	Non era vero amore.	igazi	0	0
Gyere olyan gyorsan, ahogy csak tudsz.	Vieni il più velocemente possibile.	tudsz	0	0
Tom nem beszél sokat.	Tom non parla molto.	sokat	0	0
Fogalmam sincs, hogy mit gondol a fickó.	Non ho idea di che cosa stia pensando quel tipo.	sincs	0	0
Sok víz kell nekik.	Hanno bisogno di molta acqua.	nekik	0	0
Csak egyet vegyél.	Prendine solo uno.	egyet	0	0
Tom gyalog ment haza.	Tom è andato a casa a piedi.	haza	0	0
Örülök, hogy nem vagyok nő.	Sono felice perché non sono una donna.	örülök	0	0
Mária volt az utolsó, aki élve látta Tomot.	Mary è stata l'ultima persona a vedere Tom in vita.	utolsó	0	0
Mondtad, hogy túl könnyű volt.	Hai detto che era troppo facile.	mondtad	0	0
Ausztriába akarunk menni, hogy ott töltsük a mézesheteket.	Noi vogliamo andare in Austria per la nostra luna di miele.	menni	0	0
Szeretnék egy vanília fagylaltot.	Voglio un gelato alla vaniglia.	szeretnék	0	0
Később visszahívlak.	Ti richiamerò più tardi.	később	0	0
Mivel késett a busz, sokáig kellett várnunk az esőben.	Essendo l'autobus in ritardo, noi abbiamo dovuto aspettare a lungo sotto la pioggia.	mivel	0	0
Mindennek megvan az ára.	Tutto ha un prezzo.	megvan	0	0
Még mindig fáj a fejem, de jobban érzem magam ma reggel.	Ho ancora il mal di testa, ma mi sto sentendo meglio questa mattina.	érzem	0	0
Mennyi ideje dolgozol ezen a helyen?	Da quanto tempo lavori in questo posto?	ezen	0	0
Miről beszéltetek ti ketten?	Di che avete parlato voi due?	miről	0	0
Mára ennyi elég.	È abbastanza per oggi.	ennyi	0	0
Legalább tíz könyvem van.	Ho almeno dieci libri.	legalább	0	0
Kösz mindenért!	Grazie per tutto.	kösz	0	0
A kapitány utasította az embereit, hogy azonnal gyűljenek össze.	Il capitano ordinò ai suoi uomini di riunirsi immediatamente.	azonnal	0	0
Mennyi ideje dolgozol ezen a helyen?	Da quanto tempo lavori in questo posto?	ideje	0	0
Tom sokkal jobb nálad.	Tom è molto meglio di te.	sokkal	0	0
Mit fogsz csinálni nyáron?	Tu che cosa farai quest'estate?	fogsz	0	0
Most mit akarsz csinálni?	Cosa vuoi fare adesso?	csinálni	0	0
Tom a legszebb férfi, akit ismerek.	Tom è l'uomo più bello che conosco.	férfi	0	0
Miért nem jöttél tegnap?	Perché non sei venuto ieri?	tegnap	0	0
Ha tudtam volna, hogy így végződik, sose egyeztem volna bele.	Se avessi saputo che andava a finire così, non avrei mai acconsentito.	bele	0	0
Ne hagyd nyitva!	Non lasciarla aperta.	hagyd	0	0
Az ékezetes betűk helyes használata fontos része az olasz helyesírásnak.	L'uso corretto delle lettere accentate è un aspetto importante dell'ortografia italiana.	fontos	0	0
Láttátok őt, srácok?	Voi ragazzi la avete vista?	srácok	0	0
Tom a legszebb férfi, akit ismerek.	Tom è l'uomo più bello che conosco.	akit	0	0
Volt kedves elmagyarázni nekem az utat addig a boltig.	Mi mostrò la strada per il negozio.	kedves	0	0
Nem arról van szó, hogy utállak, csak nem szeretlek már.	Questo non significa che ti odio, è solo che ora non ti amo più.	arról	0	0
Nagyszerű munkát végeztetek.	Voi avete fatto un lavoro splendido.	nagyszerű	0	0
Ők sohasem felejtik el a pénzt.	Loro non dimenticano mai i soldi.	pénzt	0	0
Váó! Itt vagyunk Párizsban végre! Mit kellene megnéznünk először?	Wow, finalmente siamo a Parigi. Cosa dovremmo visitare per primo?	végre	0	0
Semmi gond.	Non c'è problema.	gond	0	0
Nem érdekel a jövőm.	Non mi interessa il mio futuro.	érdekel	0	0
Amit mond, annak nincs értelme.	Quello che sta dicendo non ha senso.	annak	0	0
Azon töprengek, hogy szakítsak-e a barátnőmmel.	Sto pensando di lasciare la mia fidanzata.	azon	0	0
Hívj fel holnap reggel hatkor!	Mi chiami alle sei domani mattina.	reggel	0	0
Te tíz éves vagy?!	Hai dieci anni?	éves	0	0
Úgy gondolom, jó, hogy léteznek még könyvek, bár én álmos leszek tőlük.	Penso che sia un bene che i libri esistano ancora, però mi fanno venire voglia di dormire.	gondolom	0	0
Mit fogtok tenni?	Che farete?	tenni	0	0
Sok fő többet tud.	Due teste sono meglio di una.	többet	0	0
Minden barátnőmnek tetszik Tom.	A tutte le mie amiche piace Tom.	tetszik	0	0
Attól félünk, hogy lekéssük a vonatunkat.	Abbiamo paura di perdere il nostro treno.	attól	0	0
Kész a vacsora!	La cena è pronta!	kész	0	0
Az összes zöldséget szereti, kivéve a káposztát.	A lui piacciono tutte le verdure tranne il cavolo.	összes	0	0
Apám vásárolta nekem ezt a kalapot.	Mio padre mi ha comprato questo cappello.	apám	0	0
El kell mennem megkeresni Tomit.	Devo andare a trovare Tommaso.	mennem	0	0
Hány éves korában ment férjhez Viktória királynő?	Quanti anni aveva la Regina Vittoria quando si è sposata?	ment	0	0
A helyzet nagyon súlyos.	La situazione è molto seria.	helyzet	0	0
Soha többé ne mondj hazugságot.	Non raccontare una bugia di nuovo.	többé	0	0
Hagyd abba.	Fermala.	abba	0	0
A gyerekek néha félnek a sötétben.	I bambini a volte hanno paura del buio.	néha	0	0
Tom azelőtt meghalt, hogy a fia megszületett.	Tom morì prima che suo figlio nascesse.	meghalt	0	0
Biztosan nem látott senki semmit.	Sicuramente nessuno ha visto nulla.	biztosan	0	0
Állj!	Stop!	állj	0	0
Kávét egyáltalán nem iszom.	Non bevo caffè per niente.	egyáltalán	0	0
Itt élek már három éve.	Vivo qui da tre anni.	éve	0	0
Szükségem van valakire.	Ho bisogno di qualcuno.	szükségem	0	0
Tamás nem néz tévét.	Tom non guarda la tele.	néz	0	0
Halott vagy.	Sei morto.	halott	0	0
Boldog vagyok, nagyon boldog.	Sono felice, molto felice.	boldog	0	0
Az igazság az, hogy szeretlek.	La verità è che ti amo.	szeretlek	0	0
Mindig van egy következő alkalom.	C'è sempre una prossima volta.	következő	0	0
Ez a hely mindenki számára nyitva áll.	Questo posto è accessibile a tutti.	hely	0	0
Látod, hogy megértettél mindent?	Vedi che hai capito tutto?	látod	0	0
Mire képes?	Che può fare?	képes	0	0
A fiam még nem tud számolni.	Mio figlio non sa ancora contare.	fiam	0	0
Beszélsz magyarul?	Parli ungherese?	beszélsz	0	0
Szeretem ezt a játékot.	A me piace questo gioco.	szeretem	0	0
Add vissza!	Ridalla!	add	0	0
Ezeket a könyveket mind olvastam.	Ho letto tutti questi libri.	ezeket	0	0
Csak egy dolgot lehet tenni, megpróbálni.	L'unica cosa da fare è provare.	dolgot	0	0
Minden perc számít.	Conta ogni minuto.	számít	0	0
Ha tudni akarjuk, hogy hová tartunk, először azt kell tudnunk, hogy honnan jövünk.	Il primo passo per sapere dove andare è sapere da dove si viene.	hová	0	0
Érted a különbséget valóság és képzelet között?	Capisci la differenza tra realtà e immaginazione?	között	0	0
Ti innét alól valók vagytok, én onnét felül való vagyok; ti e világból valók vagytok, én nem vagyok e világból való.	Voi siete di quaggiù; io sono di lassù; voi siete di questo mondo; io non sono di questo mondo.	vagytok	0	0
Szerinted hol van Marie?	Dov'è Marie secondo te?	szerinted	0	0
Egy csomó hal van abban a tóban.	Ci sono molti pesci in quel lago.	abban	0	0
A ceruza, amit elvesztettem tegnap, régi volt.	La matita che ho perso ieri era una matita vecchia.	régi	0	0
Fogalmam sincs, hogy mit gondol a fickó.	Non ho idea di che cosa stia pensando quel tipo.	fickó	0	0
Tom évek óta nem zongorázik.	Tom non suona il piano da anni.	óta	0	0
Mit jelent ez?	Che cosa significa?	jelent	0	0
Segíteni fogok.	Aiuterò.	segíteni	0	0
Tudja, mi történik.	Lei sa cosa sta succedendo.	történik	0	0
Rendben, akkor hétfőn találkozunk?	Bene, ci vediamo lunedì?	találkozunk	0	0
Ez a munka eljuttat a világ minden pontjára.	Questo lavoro mi porta in giro per tutto il mondo.	világ	0	0
Nem vagytok készen.	Voi non siete pronte.	készen	0	0
Nem mondott semmit.	Lui non ha detto nulla.	mondott	0	0
Csak tizenöt perc.	Solamente quindici minuti.	perc	0	0
Ő beszél oroszul.	Lei parla russo.	beszél	0	0
A baleset majdnem az életébe került.	L'incidente gli è quasi costato la vita.	majdnem	0	0
Gyalog jöttem.	Sono venuto a piedi.	jöttem	0	0
Miért vagytok ez ellen?	Perché siete contrari a questo?	ellen	0	0
Van egy fiú ebben a szobában.	C'è un ragazzo in questa camera.	fiú	0	0
Szabad vagy.	Tu sei libera.	szabad	0	0
Meghalt öt éve.	Lei è morta cinque anni fa.	öt	0	0
Hova akartok menni ebédelni?	Dove volete andare a pranzare?	hova	0	0
Egy zöld banán nem eléggé érett ahhoz, hogy megegyék.	Una banana verde non è sufficientemente matura per essere mangiata.	ahhoz	0	0
Várok valakit.	Io sto aspettando qualcuno.	valakit	0	0
Tavaly házat vásároltak ott, ahova mi vakációzni megyünk.	L'anno scorso hanno comprato una casa nel posto dove noi stiamo andando in vacanza.	megyünk	0	0
Mondtam neki, hogy ne jöjjön ide.	Le ho detto di non venire qui.	jöjjön	0	0
Ez a legmagasabb épület, amit valaha láttam.	Questo è l'edificio più alto che io abbia mai visto.	valaha	0	0
A francba!	Cacchio!	francba	0	0
Kíváncsiságból tettem.	L'ho fatta per curiosità.	tettem	0	0
Hány óra van?	Che ore sono?	óra	0	0
Egy csomó barátom van.	Ho un sacco di amici.	barátom	0	0
Van egy fia; a neve John.	Lui ha un figlio; il suo nome è John.	neve	0	0
Féltem új dolgokat kipróbálni.	Io avevo paura di provare delle cose nuove.	dolgokat	0	0
Segíts magadon, s az Isten is megsegít.	Aiuta te stesso e Dio ti aiuterà.	s	0	0
Addig fogok itt várni, amíg vissza nem jön Tom.	Aspetterò qui finché non torna Tom.	addig	0	0
- Hová mész holnap? - Portugáliába.	"Dove andrai domani?" "In Portogallo."	mész	0	0
Visszahívlak 20 perc múlva.	Io richiamerò tra venti minuti.	múlva	0	0
Jöjj hozzám!	Sposami!	hozzám	0	0
Nem tudjuk, hogy mi folyik itt.	Non sappiamo cosa sta succedendo.	folyik	0	0
Ez a szótár nem az enyém.	Questo dizionario non mi appartiene.	enyém	0	0
Akartok velünk jönni?	Volete venire con noi?	velünk	0	0
Én mindent megtettem érte.	Feci tutto per lei.	érte	0	0
Gyakran kapok tőle levelet.	Talvolta ricevo lettere da lui.	tőle	0	0
A Tatoeba-korpusz nem mentes a hibáktól. Miután ez egy nyilvános együttműködési projekt, így soha nem is lesz 100%-ig hibamentes.	Il corpus di Tatoeba non è libero da errori. Per via del suo stato di progetto collaborativo pubblico, questi dati non saranno mai liberi da errori al 100%.	miután	0	0
Fél három van.	Sono le due e mezza.	fél	0	0
Ez a munka eljuttat a világ minden pontjára.	Questo lavoro mi porta in giro per tutto il mondo.	munka	0	0
A legjobb barátom éppen Rómában van.	Il mio migliore amico è a Roma ora.	éppen	0	0
Hány éves leszel jövőre?	Quanti anni avrai l'anno prossimo?	leszel	0	0
Valószínűleg helyes.	Probabilmente è giusta.	valószínűleg	0	0
Tedd azt, ami helyes!	Fai ciò che è giusto!	tedd	0	0
Azt akarom, hogy boldog légy.	Io voglio che tu sia felice.	légy	0	0
Tom a főnök.	Tom è il capo.	főnök	0	0
Amint Macujamába érkezett, azonnal felhívta bácsikáját.	Lui ha chiamato suo zio appena è arrivato a Matsuyama.	amint	0	0
Köszönöm, drágám!	Grazie, cara!	drágám	0	0
Miért nem mondod?	Perché non lo dici?	mondod	0	0
A szamár, bár mókás kinézetű, nagyon hasznos állat sok mezőgazdasági közösségben.	Nonostante l'aspetto buffo, il ciuco è un animale molto utile in molte comunità agricole.	bár	0	0
John túlságosan meg volt lepve ahhoz, hogy bármit is mondjon.	John era troppo sorpreso per dire qualsiasi cosa.	bármit	0	0
Mit gondolsz Tomról?	Dove pensa che sia Tom?	gondolsz	0	0
Az állam én vagyok! - mondta a király.	Io sono lo Stato! - disse il re.	király	0	0
Emlékszel arra a napra, amikor először találkoztunk?	Ricordi il giorno in cui ci siamo incontrati per la prima volta?	emlékszel	0	0
Hülye kérdés.	È una domanda stupida.	hülye	0	0
Emlékszem még rá.	Mi ricordo ancora di lei.	emlékszem	0	0
Ilyen dolgok csak Svédországban történnek.	Queste cose succedono soltanto in Svezia.	dolgok	0	0
Svizzera azt jelenti németül Schweiz.	La Svizzera si chiama "Schweiz" in tedesco.	jelenti	0	0
Két fagylaltot kérek.	Due gelati, per favore.	kérek	0	0
Mindjárt kezdenek.	Loro stanno per iniziare.	mindjárt	0	0
Támadni fognak.	Attaccheranno.	fognak	0	0
Mondtam, hogy maradj a házban!	Ti ho detto di restare in casa.	maradj	0	0
Mit akarsz tőlem?	Che cosa vuoi da me?	tőlem	0	0
Miért gondolod, hogy ez fontos?	Perché pensi che questo sia importante?	gondolod	0	0
Jó napot!	Buongiorno!	napot	0	0
Szívesen. Mennyi?	Volentieri. Quanta?	mennyi	0	0
Minden menyasszony gyönyörű az esküvője napján.	Ogni sposa è bella nel giorno del suo matrimonio.	gyönyörű	0	0
Valóban nem ismerem ezt a nőt.	Veramente, non conosco questa donna.	valóban	0	0
Mit csinálok utána?	Che cosa faccio dopo?	utána	0	0
Mennyire megértelek!	Quanto ti capisco!	mennyire	0	0
A számítógépek mindenképpen fontos szerepet játszanak az életünkben, akár tetszik nekünk, akár nem.	I computer stanno certamente giocando un ruolo importante nella nostra vita, che ci piaccia o no.	akár	0	0
Természetesen igen!	Certo che sì!	természetesen	0	0
Győzni fogunk.	Vinceremo.	fogunk	0	0
Tom nem akart feleséget.	Tom non voleva una moglie.	akart	0	0
Valójában hazudott.	Infatti ha mentito.	valójában	0	0
Ne nézz!	Non guardare!	nézz	0	0
A németeknek nincs humorérzékük? Szerintem ez nem vicces.	I tedeschi non hanno il senso dell'umorismo? Non lo trovo così divertente.	vicces	0	0
A kutatás világossá tette, hogy a dohányzás káros az egészségre.	Lo studio ha chiarito che fumare nuoce alla salute.	tette	0	0
Anyám jól főz.	Mia madre cucina bene.	anyám	0	0
Négy levelet írt nekem.	Lei mi ha scritto quattro lettere.	négy	0	0
Nem beszélek olaszul, csak tudok néhány szót.	Non parlo italiano, conosco solo alcune parole.	beszélek	0	0
Ő nem tökéletes.	Lei non è perfetta.	tökéletes	0	0
Teljes szívemből köszönöm.	Grazie con tutto il mio cuore.	teljes	0	0
A múlt éjjel olvastam a könyvet.	Ho letto il libro la scorsa notte.	éjjel	0	0
A kapitány felel az utasok biztonságáért.	Il capitano è responsabile della sicurezza dei passeggeri.	kapitány	0	0
Tom azt mondta, hogy nem tudta azt.	Tom disse che non lo sapeva.	tudta	0	0
Nem a ruha teszi az embert.	L'abito non fa il monaco.	embert	0	0
Tejet tett a kávéjába.	Ha messo del latte nel suo caffè.	tett	0	0
Segítségre van szüksége.	Lui ha bisogno di aiuto.	szüksége	0	0
Nekik való feladat.	È il loro lavoro.	való	0	0
Tom elment szörfözni.	Tom andò a fare windsurf.	elment	0	0
Akarod, hogy helyet cseréljünk?	Vuoi che ci scambiamo di posto?	helyet	0	0
Még nem találtam semmit.	Non ho ancora trovato niente.	találtam	0	0
Az a fiú néhány év alatt sokat változott.	Quel ragazzo è cambiato molto in pochi anni.	év	0	0
Anyám meghalt, amikor még gyerek voltam.	Mia madre è morta quando ero bambina.	gyerek	0	0
Eddig minden rendben.	Finora tutto va bene.	eddig	0	0
Jaj, a derekam!	Oh, la mia schiena.	jaj	0	0
Vettem egy piros nyakkendőt.	Ho comprato una cravatta rossa.	vettem	0	0
A szüleim nem tudják, hol vagyok.	I miei genitori non sanno dove sono.	tudják	0	0
Sikerült elérnem az utolsó vonatot.	Sono riuscito a prendere l'ultimo treno.	sikerült	0	0
Mit csináltatok ezelőtt?	Cosa avete fatto prima di questo?	ezelőtt	0	0
Mit csinál?	Cosa sta facendo?	csinál	0	0
Miért vagy úgy öltözve, mint egy öreg ember?	Perché sei vestito come un vecchio?	öreg	0	0
Az ég vörös volt.	Il cielo era rosso.	ég	0	0
Hallottam, hogy beszéltél velük.	Ho sentito che hai parlato con loro.	velük	0	0
Tudok annyi szót franciául, amennyi elég, hogy megértessem magam.	Conosco qualche parole di francese, quel tanto che basta per farmi capire.	annyi	0	0
Tom még életben van.	Tom è ancora in vita.	életben	0	0
Mióta tanulsz eszperantóul?	Da quanto tempo stai studiando l'esperanto?	mióta	0	0
A pénz az asztalon van.	I soldi sono sul tavolo.	pénz	0	0
Én egyszerűen nem értem Tomot.	Io semplicemente non capisco Tom.	egyszerűen	0	0
Remélem, hogy igazad van.	Spero che tu abbia ragione.	igazad	0	0
Ő mit mond?	Che cosa dice?	mond	0	0
A víz tiszta.	L'acqua è pulita.	tiszta	0	0
Én tanulok otthon franciául.	Io studio francese a casa.	otthon	0	0
Jack beszél angolul.	Jack parla in inglese.	jack	0	0
A városi élet nagyon különbözik a vidéki élettől.	Vivere in città è abbastanza differente da vivere in campagna.	élet	0	0
Miről szól ez a könyv?	Di cosa parla quel libro?	szól	0	0
A hosszú sétától elfáradtam.	Io sono stanco per via di una lunga camminata.	hosszú	0	0
A reklámozás úgy jellemezhető, mint az emberi intelligencia kellően hosszú gátlása, hogy pénzt szerezhessünk belőle.	La pubblicità può essere descritta come la scienza di fermare l'intelligenza umana abbastanza a lungo per guadagnarci dei soldi.	belőle	0	0
De igazából?	Ma veramente?	igazából	0	0
Van egy fia; a neve John.	Lui ha un figlio; si chiama John.	john	0	0
Tomnak nincs igaza.	Tom non ha ragione.	igaza	0	0
Menjen má' fe' a fedélzetre, maga fasz!	Vada a bordo, cazzo !	menjen	0	0
Ne aggódj, minden rendben lesz.	Non preoccuparti, tutto andrà bene.	aggódj	0	0
Köszönöm szépen, Tom.	Grazie mille, Tom.	szépen	0	0
Egész nap ezt fogod csinálni?!	Lo farai per tutto il giorno?	fogod	0	0
Vedd fel a kabátod!	Mettiti la giacca.	vedd	0	0
A feleleted helyes.	La tua risposta è giusta.	helyes	0	0
Nem tudom pontosan, mikor jövök vissza.	Non so con esattezza quando sarò di ritorno.	jövök	0	0
Mi mást?	Che altro?	mást	0	0
A lakásom közel van.	Il mio appartamento è vicino.	közel	0	0
Röhögünk, de egy tragédia, fiúk.	Ridiamo, ma è una tragedia, ragazzi.	fiúk	0	0
Milyen jó ötlet!	Che buona idea!	ötlet	0	0
Ez a vonat New Yorkba?	Questo è il treno per New York?	new	0	0
Az iskolában a könyvtárunk kicsi, viszont új.	La nostra biblioteca della scuola è molto piccola, ma è nuova.	viszont	0	0
A piac vasárnaponként zárva tart.	Il mercato è chiuso la domenica.	tart	0	0
Nincs ok aggodalomra.	Non c'è nessun motivo di aver paura in anticipo.	ok	0	0
Jó reggelt!	Buongiorno!	reggelt	0	0
Végül a busz megállt.	Alla fine l'autobus si fermò.	végül	0	0
Halló! Vonalban vagy még?	Pronto? Sei ancora in linea?	halló	0	0
Akkor hamarosan találkozunk!	A presto!	hamarosan	0	0
Ő ritkán jár moziba.	Lei va raramente al cinema.	jár	0	0
Bocsánat, meg tudnád ismételni, kérlek?	Scusi, può ripetere, per favore?	bocsánat	0	0
És látta Isten, hogy jó.	E Dio vide che questo era buono.	látta	0	0
Ha tudtam volna, hogy így végződik, sose egyeztem volna bele.	Se avessi saputo che andava a finire così, non avrei mai acconsentito.	sose	0	0
Ő nem doktor.	Lui non è un dottore.	doktor	0	0
Kétszer hét az tizennégy.	Il doppio di sette è quattordici.	hét	0	0
Maguk külföldiek?	Voi siete stranieri?	maguk	0	0
Alig várom, hogy elmehessek ebből a korrupt országból.	Non vedo l'ora di andarmene da questo paese corrotto.	ebből	0	0
Ez furcsa kérdés.	È una domanda strana.	furcsa	0	0
Alig várom, hogy találkozzak Tommal.	Sto morendo dalla voglia di incontrare Tom.	alig	0	0
Több időt kellene kint töltened.	Lei deve uscire di più.	időt	0	0
Eljegyezzük egymást.	Ci fidanziamo.	egymást	0	0
Most jobb lesz az életem!	Ora la mia vita andrà meglio!	életem	0	0
Korábban Tel-Avivban élt.	Una volta abitava a Tel Aviv.	korábban	0	0
Ha madár lennék, hozzád repülnék.	Se io fossi un uccello, volerei da te.	lennék	0	0
Régen barátok voltunk.	Eravamo amici.	voltunk	0	0
Muszáj volt ágyban maradnia.	Lui doveva restare a letto.	muszáj	0	0
Most vedd elő a józan eszed.	Ora sii ragionevole.	elő	0	0
A szlovén ábécé 25 betűből áll: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	L'alfabeto sloveno si compone di 25 lettere: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	h	0	0
Rosszul érzem magam.	Sto male.	rosszul	0	0
Kell találnom egy új munkát.	Io devo trovare un nuovo lavoro.	munkát	0	0
Mivel késett a busz, sokáig kellett várnunk az esőben.	Essendo l'autobus in ritardo, noi abbiamo dovuto aspettare a lungo sotto la pioggia.	sokáig	0	0
Nem vagyok kurva.	Non sono una puttana.	kurva	0	0
Hat óráig fogok ottmaradni.	Io rimarrò là fino alle sei.	hat	0	0
A pillanat, amikor megkapta a hírt, erős szívdobogást okozott a mellkasában, a boldogság és a meglepetés keverékét.	Il momento in cui ha ricevuto la notizia ha provocato una forte palpità nel petto, una miscela di gioia e sorpresa.	pillanat	0	0
Maradj velem kapcsolatban.	Resti in contatto con me.	kapcsolatban	0	0
Lucy szívesen teniszezik.	A Lucy piace giocare a tennis.	szívesen	0	0
Én sem ismerem.	Anch'io non lo conosco.	ismerem	0	0
Vigyázz magadra!	Riguardati.	vigyázz	0	0
Inkább a repülőtér mellett szeretnék egy szállodát.	Io preferisco un hotel vicino all'aeroporto.	mellett	0	0
Nem csak önnek van sok dolga.	Lei non è l'unica ad essere impegnata.	önnek	0	0
Ehhez a munkához különleges képességekre van szükség.	Questo lavoro richiede delle abilità specifiche.	ehhez	0	0
Melyik városban van?	In che città è?	melyik	0	0
Csak egy napunk marad.	Ci resta solamente un giorno.	marad	0	0
Mindegy, hogy ma vagy holnap jössz.	Non fa differenza se vieni oggi o domani.	jössz	0	0
A rendőrség egy holttestet talált egy gazdátlan autóban a park közelében.	La polizia ha trovato un cadavere in un'automobile abbandonata vicino al parco.	rendőrség	0	0
Nyugi, tesó.	Pace, fratello.	nyugi	0	0
Három évvel ezelőtt lett beteg.	Lui si è ammalato tre anni fa.	beteg	0	0
Tom meg akarta érteni.	Tom voleva capire.	akarta	0	0
A fehérbornak hidegebbnek kell lennie.	Il vino bianco dovrebbe essere più freddo.	lennie	0	0
Micsoda srác!	Che ragazzo!	srác	0	0
Mikor barnultál le ennyire? A nyár még el sem kezdődött!	Quando ti sei abbronzato così? L'estate non è ancora cominciata!	ennyire	0	0
Láttátok a második epizódot?	Avete visto il secondo episodio?	második	0	0
Ez egy nagyon különleges este.	Questa è una sera molto speciale.	különleges	0	0
Először a nők és a gyerekek!	Prima le donne e i bambini!	gyerekek	0	0
Tom szeretett itt dolgozni.	A Tom piaceva lavorare qui.	dolgozni	0	0
Tom nem érti, miért csináltuk ezt.	Tom non capisce perché stiamo facendo questo.	érti	0	0
Tudod, hogy működik?	Sai come funziona questo?	működik	0	0
Ő is el fog tudni jönni?	Può venire anche lei?	jönni	0	0
Mary nem hozta magával a kulcsait.	Mary non ha portato le sue chiavi.	magával	0	0
Csináld hétfőn!	Fallo lunedì.	csináld	0	0
Hogy van az apád?	Come sta il tuo papà?	apád	0	0
Ki beszélt neked rólam?	Chi ti ha parlato di me?	rólam	0	0
A kérdés, hogy hogy?	La domanda è come.	kérdés	0	0
Nem láttad a kulcsomat?	Tu non hai visto le mie chiavi?	láttad	0	0
Én nagyon komoly vagyok.	Io sono serissimo.	komoly	0	0
Még él!	È viva!	él	0	0
Bízol bennem?	Ti fidi di me?	bennem	0	0
Egy héten keresztül havazott.	Nevicò per una settimana.	keresztül	0	0
Akinek nem inge, ne vegye magára.	Una parola non colpisce chi non ne è toccato.	akinek	0	0
Úgy találtam, hogy a volapük nagyon bonyolult, ellentétben az eszperantóval, ami nagyon egyszerű.	Io ho trovato il volapük molto complicato, contrariamente all'esperanto, che è molto semplice.	egyszerű	0	0
Tom szerint én őrült vagyok.	Tom pensa che io sia pazza.	őrült	0	0
Egy bankban dolgozik.	Lei lavora in una banca.	dolgozik	0	0
Utálom az olyan embereket, mint Tom.	Odio le persone come Tom.	embereket	0	0
Tom nem gondolja, hogy Mary-nek igaza lenne.	Tom non pensa che Mary abbia ragione.	gondolja	0	0
Tudni szeretném, hogy ezt hogy hívják.	Io voglio sapere come si chiama questo.	hívják	0	0
Kelet felé tartunk.	Stiamo andando ad est.	felé	0	0
Erős vagy.	Sei forte.	erős	0	0
Egy órán belül elhagyom Brüsszelt.	Parto per Bruxelles tra un'ora.	belül	0	0
A macska fehér.	Il gatto è bianco.	fehér	0	0
Csak a fekete hajam miatt szeretsz?	Mi ami solo perché ho i capelli neri?	fekete	0	0
Az ajtó zárva maradt.	La porta restò chiusa.	maradt	0	0
Milyen csodálatos éjszaka!	Che notte meravigliosa!	csodálatos	0	0
Miért sír annyit Mária?	Perché Mary piange così tanto?	annyit	0	0
Kigyűjtötték a lehetséges vevőket egy listára.	Sono stati elencati i potenziali clienti.	lehetséges	0	0
Köszönöm, szívem!	Grazie, cara!	szívem	0	0
Ne vágja ki azokat a fákat!	Non tagliare quegli alberi.	azokat	0	0
Sam két évvel fiatalabb Tomnál.	Sam ha due anni meno di Tom.	sam	0	0
A szüleim mindketten orvosok.	I miei genitori sono entrambi dottori.	mindketten	0	0
Én nem kaptam semmit!	Io non ho ricevuto nulla!	kaptam	0	0
Kérem, várjon öt percet.	Per piacere, aspettate cinque minuti.	várjon	0	0
Nagyon keveset tudunk erről a veszélyes jelenségről.	Si conosce molto poco di questo fenomeno pericoloso.	tudunk	0	0
A kertész volt a gyilkos.	Il giardiniere era l'assassino.	gyilkos	0	0
Épp most írt alá egy új szerződést.	Aveva appena firmato un nuovo contratto.	alá	0	0
Olyan édes!	È così dolce.	édes	0	0
Kétszáz dollár volt minden, amire szükségünk volt.	Duecento dollari erano tutto ciò di cui avevamo bisogno.	amire	0	0
Tom engem vár.	Tom mi sta aspettando.	vár	0	0
Hatalmas.	È enorme.	hatalmas	0	0
Mindegy, hogy ma vagy holnap jössz.	Non fa differenza se vieni oggi o domani.	mindegy	0	0
Ez tőled függ.	Dipende da te.	tőled	0	0
Minden tanárunk fiatal volt és nagyon szeretett tanítani.	Tutti le nostre insegnanti erano giovani e amavano insegnare.	fiatal	0	0
Köszönjük a türelmedet!	Grazie per la tua pazienza.	köszönjük	0	0
Az igazság az, hogy szeretlek.	La verità è che ti amo.	igazság	0	0
Te egy kibaszott zseni vagy!	Sei un fottuto genio.	kibaszott	0	0
Apja rendőr volt.	Suo padre era un poliziotto.	apja	0	0
Levelet írt, közben zenét hallgatott.	Lui scrisse una lettera ascoltando della musica.	közben	0	0
Igen, kettő.	Sì, due.	kettő	0	0
Ez az üveg sör majdnem nagyobb, mint te.	Il bicchiere di birra è quasi più grande di te.	nagyobb	0	0
Nincsenek titkaink.	Noi non abbiamo segreti.	nincsenek	0	0
Találkozunk a koncerten a jövő héten!	Ci vediamo in concerto la prossima settimana!	héten	0	0
Vigyázz! Egy kátyú van az úton.	Occhio! C'è un buco nella strada.	úton	0	0
Segítség!	Aiuto!	segítség	0	0
Keveset aludtam a múlt éjjel.	Io ho dormito poco la scorsa notte.	múlt	0	0
Egy érdekes cikket olvastam ma reggel.	Ho letto un articolo interessante questa mattina.	érdekes	0	0
Könnyű volt.	È stato facile.	könnyű	0	0
Ez a hely mindenki számára nyitva van.	Questo posto è accessibile a tutti.	számára	0	0
A fiúk csak szórakozni akarnak.	I ragazzi vogliono solo divertirsi.	akarnak	0	0
Szörnyű az ágyban.	Lei è terribile a letto.	szörnyű	0	0
Jó estét, hölgyeim és uraim!	Buonasera, Signore e Signori.	uraim	0	0
Nyisd ki az ajtót!	Apri la porta.	ajtót	0	0
Mindenkinek van titka.	Tutti hanno dei segreti.	mindenkinek	0	0
Nekem tetszik a nevem.	Il mio nome mi piace.	nevem	0	0
Ez majd segít.	Aiuterà.	segít	0	0
Senki sem volt éhes rajtam kívül.	Non aveva fame nessuno tranne me.	kívül	0	0
Előre is köszönöm!	Grazie in anticipo.	előre	0	0
Most nincs nálam pénz.	Non ho soldi con me ora.	nálam	0	0
Miért nézel?	Perché mi stai guardando?	nézel	0	0
Miről beszéltetek ti ketten?	Di che avete parlato voi due?	ketten	0	0
A része vagy ennek a csoportnak?	Fai parte di questo gruppo?	része	0	0
Az igazság valahol középen helyezkedik el.	La verità sta nel mezzo.	valahol	0	0
Hogyan mondják ezt szlovénül?	Come si dice in sloveno?	mondják	0	0
Meg akartam venni a könyvet.	Volevo comprare il libro.	venni	0	0
Csináltam egy hibát.	Ho fatto un errore.	csináltam	0	0
Ezt meg szeretném tartani.	Voglio tenere questo.	tartani	0	0
Hány éves vagy?	Quanti anni hai?	hány	0	0
Ők lesznek a ti tanítóitok.	Loro saranno le vostre insegnanti.	lesznek	0	0
A probléma nem létezik.	Il problema non esiste.	probléma	0	0
A szlovén ábécé 25 betűből áll: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	L'alfabeto sloveno si compone di 25 lettere: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	e	0	0
Beszéltem vele telefonon.	Ho parlato con lei per telefono.	beszéltem	0	0
Nem fogjuk hagyni, hogy elmenjen Tomi.	Non lasceremo andare Tom.	fogjuk	0	0
Nem fogok így élni.	Non vivrò così.	élni	0	0
Ez az óra 5 percet késik.	Questo orologio va indietro di cinque minuti.	percet	0	0
Tom egy titkos ügynök.	Tom è un agente segreto.	ügynök	0	0
Ha esetleg telefonálna, mondd meg neki, hogy majd visszahívom.	Nel caso mi dia un colpo di telefono, digli che lo richiamerò.	esetleg	0	0
Szóról szóra fordította le.	Lo ha tradotto parola per parola.	fordította	0	0
Michael Jackson meghalt.	Michael Jackson morì.	michael	0	0
A világ tele van problémákkal.	Il mondo è pieno di problemi.	tele	0	0
Mi mindig barátok leszünk.	Noi saremo amici per sempre.	leszünk	0	0
Igazat mond.	Dice il vero.	igazat	0	0
Tom nem tesz cukrot a kávéjába.	Tom non mette zucchero nel suo caffè.	tesz	0	0
Kit vett el Tom?	Chi ha sposato Tom?	kit	0	0
Egészen közel lakom hozzájuk.	Abito piuttosto vicino a loro.	egészen	0	0
Szükségünk van egy kis magánéletre.	Noi abbiamo bisogno di un po' di privacy.	szükségünk	0	0
Ez az egyik legnagyobb tabu korunkban.	È uno dei più grandi tabù del nostro tempo.	legnagyobb	0	0
Ti tudjátok, hogy szeretem Tomot, igaz?	Voi sapete che amo Tom, vero?	tudjátok	0	0
Te nyomozó vagy?	Tu sei un detective?	nyomozó	0	0
Bent sötét van.	C'è buio dentro.	bent	0	0
Minek neked egy ilyen sötét helyen napszemüveg?	A cosa ti servono gli occhiali da sole in un posto così buio?	minek	0	0
Mikor jöttél vissza Németországból?	Quando sei tornata dalla Germania?	jöttél	0	0
Adni fogok neked egy biciklit a születésnapodra.	Ti darò una bicicletta per il tuo compleanno.	adni	0	0
Tartsunk tíz perc szünetet!	Facciamo una pausa di dieci minuti.	tíz	0	0
Le tudnál nekem írni finnül egy szót?	Puoi scrivermi una parola in finlandese?	szót	0	0
Csak egyszer jártam Párizsban, tizenöt évvel ezelőtt, de ma még ma is szívesen emlékszem vissza az ott töltött időre.	Ho visitato Parigi una sola volta quindici anni fa, ma ancora oggi ricordo con piacere quel soggiorno.	évvel	0	0
Azt mondták, ott lesznek.	Hanno detto che saranno lì.	mondták	0	0
Szomorúnak tűnt.	Sembrava triste.	tűnt	0	0
Ha vezetlek titeket, kövessetek, ha meghátrálok, öljetek meg, ha meghalok, bosszuljatok meg.	Se avanzo seguitemi, se indietreggio uccidetemi, se muoio vendicatemi.	titeket	0	0
Négy család vesztette életét a tűzben.	Quattro famiglie sono morte nell'incendio.	család	0	0
A nagypapa azt mondja, hogy veszélyes.	Il nonno dice che è pericoloso.	veszélyes	0	0
Ma meleg van, igaz?	C'è caldo oggi, vero?	meleg	0	0
A szépség jóság nélkül nem ér semmit.	La bellezza senza bontà non vale niente.	ér	0	0
Ez még azelőtt volt, hogy John börtönbe került.	Questo era prima che John venisse messo in carcere.	került	0	0
Az orvos azt tanácsolta neki, hogy hagyja abba a dohányzást.	Il suo dottore gli consigliò di smettere di fumare.	hagyja	0	0
Ezek közül melyik a tiéd?	Quale di questi è tuo?	tiéd	0	0
Fekete mint a pokol, erős mint a halál, édes mint a szerelem.	Nero come l'inferno, forte come la morte, dolce come l'amore.	halál	0	0
Kicsi a világ.	Il mondo è piccolo.	kicsi	0	0
Semmi sem szent.	Niente è sacro.	szent	0	0
A lányok nyertek.	Le ragazze hanno vinto.	lányok	0	0
Tom megígérte, hogy vár ránk.	Tom promise di aspettarci.	ránk	0	0
Kérlek, adj nekem egy másik lehetőséget.	Per piacere, dammi un'altra possibilità.	adj	0	0
A ház a saját tulajdona.	La casa è di sua proprietà.	ház	0	0
Köszönöm, édesem!	Grazie, cara!	édesem	0	0
Ezt a mondatot le fogják fordítani.	Questa frase sarà tradotta.	fogják	0	0
A nagybátyám adott nekem egy könyvet.	Mio zio mi ha dato un libro.	adott	0	0
Jó vagyok hozzád ma reggel.	Io sono buona con te questa mattina.	hozzád	0	0
Adja a tudtomra, ha tehetek valamit.	Mi faccia sapere se c'è qualcosa che posso fare.	adja	0	0
Félek egy kicsit.	Io ho un po' paura.	félek	0	0
Nem lehetett előre látni.	Era imprevedibile.	lehetett	0	0
Egy zöld banán nem eléggé érett ahhoz, hogy megegyék.	Una banana verde non è sufficientemente matura per essere mangiata.	eléggé	0	0
A szükség a találékonyság anyja.	La necessità è la madre dell'invenzione.	szükség	0	0
Épp most hosszabbítottam meg az útlevelem, így újabb tíz évig érvényes.	Ho appena rinnovato il passaporto, quindi è valido per altri dieci anni.	újabb	0	0
Olvastuk már a mai újságot.	Abbiamo già letto il giornale di oggi.	mai	0	0
Fáj még a fejem, de ma reggel jobban érzem magam.	Ho ancora il mal di testa, ma mi sto sentendo meglio questa mattina.	fáj	0	0
Leveleket írok, amiket azután sohasem küldök el.	Scrivo lettere che non spedisco mai.	amiket	0	0
Milyen régen van ön Csehszlovákiában, Reindle úr?	Da quanto tempo è in Cecoslovacchia, signor Reindl?	régen	0	0
A sikered a kemény munkád gyümölcse.	Il tuo successo è il frutto del tuo duro lavoro.	kemény	0	0
Ausztrália rengeteg gyapjút exportál.	L'Australia esporta molta lana.	rengeteg	0	0
Nehéz mindenkit kielégíteni.	È difficile soddisfare tutti.	mindenkit	0	0
Meztelennek éreztem magam.	Mi sentivo nuda.	éreztem	0	0
Segíts nekem.	Aiutami.	segíts	0	0
Erősnek látszik.	Lui sembra forte.	látszik	0	0
Ez az amerikai film nagy siker volt.	Quel film americano è stato un grande successo.	amerikai	0	0
Mikor ért véget?	Quando è stato finito?	véget	0	0
Gazdagon terített asztal körül mindenki különösen szívélyes.	Intorno ad una tavola riccamente imbandita tutti è particolarmente cordiale.	körül	0	0
Ha mondok neked egy mesét, akkor elalszol?	Se ti racconto una storia, andrai a dormire?	mondok	0	0
Mennyibe kerül ez?	Quanto costa quello?	kerül	0	0
Tom csak németül beszélt.	Tom parlava solo in tedesco.	beszélt	0	0
Éjszaka dolgoznak.	Loro lavorano di notte.	éjszaka	0	0
Semmit sem tudok róla azon kívül, amit te mondtál nekem.	Non so nulla di lui oltre ciò che mi hai detto tu.	mondtál	0	0
Hirtelen besötétedett.	Si fece improvvisamente buio.	hirtelen	0	0
Rögtön visszajövök.	Tornerò presto.	rögtön	0	0
Ezért vannak a barátok.	Per questo ci sono gli amici.	barátok	0	0
Az úszás jót tesz az egészségnek.	Il nuoto fa bene alla salute.	jót	0	0
Tom nem tudta, hogy Mary ért franciául.	Tom non sapeva che Mary capiva il francese.	ért	0	0
Ne felejtsd el a biztonsági övet bekapcsolni.	Non dimenticare di mettere la cintura di sicurezza.	biztonsági	0	0
Hagyj békén!	Lasciami in pace!	békén	0	0
Szereti a narancsot.	Gli piacciono le arance.	szereti	0	0
Kinek a fogai ezek? - A nagyapámé.	"Di chi sono questi denti?" "Sono di mio nonno."	kinek	0	0
Nem tudtad, hogy Mary dohányzik?	Non sapevi che Mary fuma?	tudtad	0	0
Azt hiszem, hogy semmilyen választ nem kapott.	Credo che lei non abbia avuto alcuna risposta.	kapott	0	0
Egyébként hol voltál?	A proposito, dov'eri?	egyébként	0	0
A barátunk a második helyen fejezte be a versenyt.	Il nostro amico ha finito la corsa al secondo posto.	helyen	0	0
Mennünk kell.	Dobbiamo partire.	mennünk	0	0
- Anyu, a fingnak van súlya? - Nincs, csillagom. - Akkor becsináltam.	"Mamma, le scoregge pesano?" "No, tesoro." "Allora me la sono fatta nei pantaloni."	anyu	0	0
Miért nem jönnek?	Perché non vengono?	jönnek	0	0
Mi ez a szar?	Cos'è questa merda?	szar	0	0
Vajon tényleg léteznek szellemek?	I fantasmi esistono veramente?	vajon	0	0
Szeretnél színházba menni ma este?	Ti piacerebbe andare a teatro stasera?	szeretnél	0	0
Sok algériai soha nem járt külföldön.	Molti algerini non sono mai stati all'estero.	járt	0	0
Ideadod nekem Tom címét?	Mi daresti l'indirizzo di Tom?	tom	0	0
Mindenki, aki templomba jár, hisz Istenben.	Tutti quelli che vanno in chiesa credono in Dio.	hisz	0	0
Tom szegény és boldog.	Tom è povero e felice.	szegény	0	0
Minek nektek ilyen sötét helyen napszemüveg?	A cosa vi servono gli occhiali da sole in un posto così buio?	nektek	0	0
Márk inkább okos, mint szorgalmas.	Marco è più intelligente che studioso.	okos	0	0
Mike és Ken barátok.	Mike e Ken sono amici.	mike	0	0
Hoztam egy könyvet.	Ho portato un libro.	hoztam	0	0
Minden út Rómába vezet.	Tutte le strade portano a Roma.	út	0	0
Biztonságban vagyunk.	Siamo al sicuro.	biztonságban	0	0
Férfinak nem illik csúnyát mondani másról a hata mögött.	Non è da uomini parlar male degli altri alle spalle.	mögött	0	0
Esküszöm, hogy a színtiszta igazat mondom.	Giuro che sto dicendo la pura verità.	esküszöm	0	0
Mindenki ismeri őt.	Tutti la conoscono.	ismeri	0	0
A házas emberek néha azt kívánják, bárcsak egyedülállók lennének.	Le persone sposate talvolta desidererebbero essere single.	bárcsak	0	0
Nem értettem, amit kínaiul mondtak.	Io non capivo quello che dicevano in cinese.	értettem	0	0
Emlékszel rá, hogy találkoztunk már korábban?	Vi ricordate di avermi visto prima?	találkoztunk	0	0
Csak nagyon örülök, hogy segíthetek a munkádban.	Sono solo troppo felice di aiutarti con il tuo lavoro.	segíthetek	0	0
Azon a hétvégén távol volt.	Quel fine settimana lui era via.	távol	0	0
Ugyanaz a véleményem, mint Tomnak.	Sono della stessa opinione di Tom.	ugyanaz	0	0
Sajnos nem ilyen egyszerű.	Purtroppo non è così semplice.	sajnos	0	0
Már három napja.	Era tre giorni fa.	napja	0	0
Mi mindannyian vétünk hibákat, nemde?	Facciamo tutti degli errori, giusto?	mindannyian	0	0
Többé már semminek nincs értelme.	Niente ha più senso.	értelme	0	0
Bűnösnek érzed magad?	Ti senti colpevole?	érzed	0	0
Távolról nézve emberi arcra hasonlított.	Visto da lontano sembrava un volto umano.	emberi	0	0
Többé egy szót sem akarok erről hallani!	Non voglio più sentire una parola di questo!	hallani	0	0
Hova szeretne menni?	Dove vuole andare?	szeretne	0	0
Senki nem hívott, amíg kint voltam?	Mi ha chiamato nessuno mentre ero fuori?	kint	0	0
Brown úr orvos.	Il signor Brown è un dottore.	orvos	0	0
Senkit sem ismerek ezzel a névvel.	Io non conosco nessuno con quel nome.	senkit	0	0
Nem számít, hogy melyik csapat nyeri a mérkőzést.	Non importa quale squadra vince la partita.	csapat	0	0
Jól aludtam az elmúlt éjjel.	Ho dormito bene la notte scorsa.	elmúlt	0	0
Mit is gondol Tom pontosan?	Che cosa pensa esattamente Tom?	gondol	0	0
Én vagyok a legöregebb diák ennél a nyelviskolánál.	Sono lo studente più anziano di questa scuola di lingue.	ennél	0	0
Hét fia van.	Lui ha sette figli.	fia	0	0
Te ismered Tomot?	Tu conosci Tom?	ismered	0	0
Soha nem késő tanulni!	Non è mai troppo tardi per imparare.	késő	0	0
Apu, melyik nekem a bal kezem?	Papà, qual è la mia mano sinistra?	apu	0	0
Minden nap újságot olvasok, hogy naprakész legyek.	Leggo un giornale tutti i giorni per tenermi aggiornata.	legyek	0	0
Mit keres itt ez a szék?	Cosa ci fa questa sedia qui?	keres	0	0
Feleségem a női kórusban énekel.	Mia moglie canta nel coro femminile.	feleségem	0	0
Minél idősebbek vagyunk, annál jobban kopik a memóriánk.	Più invecchiamo, più la nostra memoria peggiora.	annál	0	0
Mary Tom felesége.	Mary è la moglie di Tom.	felesége	0	0
Láttam a lányt.	Ho visto la ragazza.	lányt	0	0
Merre van a szobám?	Dov'è la mia camera?	merre	0	0
Folyton tanul.	Studia sempre.	folyton	0	0
Aladdin talált egy varázslámpát.	Aladino trovò una lampada magica.	talált	0	0
Szeretnék rólad egy képet.	Vorrei una tua foto.	rólad	0	0
Ne nyissátok ki senkinek se az ajtót!	Non aprite la porta a nessuno.	senkinek	0	0
Tom a barátja.	Tom è suo amico.	barátja	0	0
Négy család vesztette életét a tűzben.	Quattro famiglie sono morte nell'incendio.	életét	0	0
Jó oka lehet Tominak arra, hogy nincs itt.	Tom ha probabilmente un buon motivo per non essere qui.	oka	0	0
Mi mindnyájan beszélünk franciául.	Tutti noi parliamo francese.	beszélünk	0	0
Valakinek látnia kellett valamit.	Qualcuno deve aver visto qualcosa.	valakinek	0	0
Munkát keresel?	Stai cercando un lavoro?	keresel	0	0
Akinek nem inge, ne vegye magára.	Una parola non colpisce chi non ne è toccato.	magára	0	0
Kérem, ne tegye le, maradjon vonalban.	Prego non riattaccare, ma rimanere in linea.	tegye	0	0
Gyertek ide!	Venite qui.	gyertek	0	0
George Bush szabadságra ment a feleségével.	George Bush andò in vacanza con sua moglie.	george	0	0
Tüdőrákban halt meg.	Lui è morto di cancro ai polmoni.	halt	0	0
Apám heti 10 dollár zsebpénzt ad nekem.	Mio padre mi da una paghetta di 10 $ alla settimana.	dollár	0	0
Ezer köszönet!	Grazie mille.	ezer	0	0
Legközelebb kérdezd meg!	La prossima volta interroga.	legközelebb	0	0
A harmadik oldalon tartok.	Io sono a pagina tre.	tartok	0	0
Szükséged van a segítségünkre?	Hai bisogno del nostro aiuto?	szükséged	0	0
Azt a mindenit! Ez hihetetlen hír, tényleg nem számítottam rá.	Caspita, questa è una notizia incredibile, non me l'aspettavo proprio.	hihetetlen	0	0
Kifelé!	Esci fuori!	kifelé	0	0
Boston egy nagyon szép város.	Boston è una città molto bella.	város	0	0
Egyedül vagyok itthon.	Sono a casa da sola.	itthon	0	0
Nagyon szeret téged.	Ti ama molto.	szeret	0	0
Ne beszélj így vele!	Non gli parli così.	beszélj	0	0
Megértem én a haragodat.	Posso capire la tua rabbia.	megértem	0	0
Mielőtt elmegyek Párizsba dolgozni, fel kell frissíteni a francia tudásomat.	Prima di recarmi a Parigi per lavorare, devo rinfrescare il mio francese.	elmegyek	0	0
Siessetek, még benne vagytok az időben!	Sbrigatevi, siete ancora in tempo!	időben	0	0
Ülj le, Kati!	Siediti, Kate.	ülj	0	0
Kurva anyád!	Figlio di puttana!	anyád	0	0
Fogalmam sem volt, hogy Tom orvos.	Io non avevo idea che Tom fosse un dottore.	fogalmam	0	0
El kellett mondanom az igazat.	Io dovevo dire la verità.	mondanom	0	0
Jó utat, bratyó!	Buon viaggio, fratello!	utat	0	0
Már csak öt perc van hátra a vonat indulásáig, és ő még mindig nincs sehol.	Non restano che cinque minuti prima che il treno parta, e lei non si è ancora fatta vedere.	hátra	0	0
Tom valami nagyon csúnya dolgot csinált.	Tom ha fatto qualcosa di molto brutto.	csinált	0	0
Ez idióta!	È idiota!	idióta	0	0
Túl sok híd van ebben a városban.	Ci sono troppi ponti in questa città.	városban	0	0
Tom lassan eszik.	Tom mangia lentamente.	lassan	0	0
Elfelejtettem a nevét.	Mi sono dimenticato il suo nome.	nevét	0	0
Kik ezek az emberek?	Chi è quella gente?	kik	0	0
Nem lehetetlen.	Non è impossibile.	lehetetlen	0	0
Kerestem a megfelelő szavakat.	Cercai delle parole appropriate.	megfelelő	0	0
Mély a víz.	L'acqua è profonda.	víz	0	0
A szerelem ige.	L'amore è un verbo.	szerelem	0	0
Los Angeles egyike azoknak a helyeknek, amit meg szeretnék nézni.	Los Angeles è uno di quei posti che vorrei visitare.	nézni	0	0
Kérésed számomra parancs.	Ogni tuo desiderio è un ordine per me.	számomra	0	0
Akarsz aludni?	Tu vuoi dormire?	aludni	0	0
Imádom ezt a várost.	Amo questa città.	imádom	0	0
Mindenki eljött, kivéve az apát.	Tutti vennero tranne il padre.	kivéve	0	0
Mikor láttad Tomot utoljára?	Quando hai visto Tom per l'ultima volta?	utoljára	0	0
A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	L'alfabeto francese contiene ventisei lettere: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	t	0	0
A lényeg soha nem látható.	L'essenziale è invisibile agli occhi.	lényeg	0	0
Amúgy meg hol van Tom?	A proposito, dov'è Tom?	amúgy	0	0
Ne felejtsd el a biztonsági övet bekapcsolni.	Non dimenticare di mettere la cintura di sicurezza.	felejtsd	0	0
Nem a ruha teszi az embert.	L'abito non fa il monaco.	teszi	0	0
Igaz ez a hír?	Questa notizia è vera?	hír	0	0
Kérem, ne tegye le, maradjon vonalban.	Prego non riattaccare, ma rimanere in linea.	maradjon	0	0
Kettőnk közül az egyiknek meg kell tennie.	Uno di noi due lo dovrà fare.	közül	0	0
Ma gondolok majd rátok.	Vi penserò oggi.	gondolok	0	0
Őszintén elnézést kérek.	Mi scuso sinceramente.	őszintén	0	0
Szeretem önt.	Vi amo.	önt	0	0
Holnap rosszabb lesz.	Domani sarà peggio.	rosszabb	0	0
Azt mondta, hogy nem tudott erről.	Ha detto che non sapeva questo.	tudott	0	0
Szeretem az életet.	Amo la vita.	életet	0	0
Az állatkertben dolgozom.	Io lavoro allo zoo.	dolgozom	0	0
Szerettem őt.	Io la amavo.	szerettem	0	0
Valóban nem ismerem ezt a nőt.	Veramente, non conosco questa donna.	nőt	0	0
Legyél komoly!	Sii seria.	legyél	0	0
Jól látok.	Vedo bene.	látok	0	0
Kávét hozott, pedig teát kértem.	Mi ha portato del caffè, quando io avevo chiesto del tè.	hozott	0	0
A város sokat változott azóta.	La città è cambiata molto da allora.	azóta	0	0
Nálunk ősszel általában sokszor esik az eső.	Di solito piove molto in autunno.	általában	0	0
A végén még sikerülni fog.	Alla fine avremo successo.	végén	0	0
Jó estét!	Buonasera!	estét	0	0
Csak szeretnék nyugodtan beszélni veled.	Voglio solo parlare con te in maniera tranquilla.	nyugodtan	0	0
Jó éjt, bogaram!	Buonanotte, cara.	éjt	0	0
Nem tudtam megölni.	Io non lo potevo uccidere.	megölni	0	0
Tartsd titokban, kérlek.	Tieni il segreto, per favore.	tartsd	0	0
Ő nem vett részt az ülésen.	Lui non ha partecipato alla riunione.	részt	0	0
A szükség a találékonyság anyja.	La necessità è la madre dell'invenzione.	anyja	0	0
Eszembe se jutott lefotózni a kert kinézetét, mielőtt elkezdtük volna kiszedni a gyomokat.	Non mi è proprio venuto in mente di fotografare l'aspetto del giardino prima che iniziassimo a strappare le erbacce.	jutott	0	0
Ez a kocsi nagyon drága.	Questa macchina è molto costosa.	drága	0	0
A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	L'alfabeto francese contiene ventisei lettere: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	i	0	0
Semmi sem hiányzik.	Non manca niente.	hiányzik	0	0
Milyen szomorú látni bizonyos dolgokat...	Che tristezza vedere certe cose...	bizonyos	0	0
Nem akarok üzenetet hagyni.	Non voglio lasciare un messaggio.	üzenetet	0	0
Betti megölte az anyját.	Betty ha ucciso sua madre.	megölte	0	0
Gratulálok!	Congratulazioni!	gratulálok	0	0
Ez a jövő?	È il futuro?	jövő	0	0
Biztos vagy benne, hogy csak vizet kérsz?	Sei sicuro di volere solo dell'acqua?	kérsz	0	0
Három napon át utaztunk.	Stavamo viaggiando da tre giorni.	napon	0	0
Szegény kislány!	Povera ragazzina!	kislány	0	0
Készen állsz.	Sei preparato.	állsz	0	0
Nem tudnak jönni, mert betegek.	Non possono venire perché sono malati.	tudnak	0	0
A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	L'alfabeto francese contiene ventisei lettere: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	l	0	0
Melyik rész nem volt lefordítva?	Quale parte non è stata tradotta?	rész	0	0
Tom várt egy fél órát, és azután elment.	Tom ha aspettato mezz'ora e poi è uscito.	azután	0	0
Gyalog messze van! Menjünk kocsival.	È lontano andare a piedi! Prendiamo la macchina.	messze	0	0
Egy csodás ötlet jutott eszembe.	Mi venne un'idea brillante.	csodás	0	0
Becsukta a szemét.	Chiuse gli occhi.	szemét	0	0
Tegnap volt a Föld napja.	Ieri era il Giorno della Terra.	föld	0	0
Meg foglak találni.	Ti troverò.	találni	0	0
Túl sokat dolgozol mostanában. Nem vagy fáradt?	Lavori troppo duramente in questi giorni. Non sei stanco?	mostanában	0	0
Egy csomó barátom van.	Io ho un sacco di amici.	csomó	0	0
Ő az utolsó személy akivel beszélni akarok.	Lui è l'ultima persona con cui vorrei parlare.	akivel	0	0
Semmit sem látott.	Non ha visto niente.	látott	0	0
Senki nem hívott, amíg elvoltam?	Mi ha chiamato nessuno mentre ero fuori?	hívott	0	0
Csak a félelem és a szerelem az az érzelem, amitől gyorsabban kezd el verni a szívünk.	La paura e l'amore sono le uniche emozioni che accelerano i battiti del nostro cuore.	kezd	0	0
Tom egy titkos ügynök.	Tom è un agente segreto.	titkos	0	0
Bocsánatot szeretnék kérni.	Vorrei scusarmi.	bocsánatot	0	0
Ha találkoznál egy medvével, tégy úgy, mintha halott lennél.	Se dovessi incontrare un orso, fa' finta d'essere morto.	lennél	0	0
Mary-re büszke Tom.	Tom è orgoglioso di Mary.	büszke	0	0
Játszani akarok.	Voglio suonare.	játszani	0	0
Két évvel idősebb, de nem olyan magas, mint én.	Lui è più vecchio di me di due anni, ma è più basso di me.	magas	0	0
Mennyi ideig áll itt a vonat?	Quanto tempo si ferma il treno qui?	ideig	0	0
Bent vagyok a házban.	Io sono in casa.	házban	0	0
A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	L'alfabeto francese contiene ventisei lettere: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	o	0	0
A férfiak és a nők sok tekintetben különböznek.	In molti aspetti gli uomini e le donne sono completamente diversi.	nők	0	0
Sok dolgom van.	Ho molto da fare.	dolgom	0	0
Szereted őt?	Tu lo ami?	szereted	0	0
Majd hozzátette: Elmondom neked az igazat...	Ha poi aggiunto: "Ti dico la verità..."	elmondom	0	0
Nincs vér az ereiben.	Lui non ha sangue nelle vene.	vér	0	0
Itt nem kap az ember levegőt.	Non si riesce a respirare qui.	kap	0	0
Ez miféle épület?	Cos'è quell'edificio?	miféle	0	0
Igazat adok neked.	Hai ragione, penso.	adok	0	0
A fizikai megjelenést nézzük.	L'aspetto fisico viene guardato.	nézzük	0	0
Ez nem normális!	È idiota!	normális	0	0
Üzletemberek gyakran járnak ebbe az étterembe.	Gli uomini d'affari vanno spesso a questo ristorante.	ebbe	0	0
Mások a te korodban gyakran szembesülnek ezzel a problémával.	La gente della tua età ha spesso questo problema.	mások	0	0
Minek nektek ilyen sötét helyen napszemüveg?	A cosa vi servono gli occhiali da sole in un posto così buio?	sötét	0	0
Ám legyen.	Così sia.	ám	0	0
Sok hibát csinálok?	Sto facendo molti errori?	csinálok	0	0
Azt akarom, hogy hallgass meg.	Voglio che mi ascolti.	hallgass	0	0
Ez a játék fából készült.	Quel giocattolo è fatto di legno.	játék	0	0
Sötétedik odakint.	Si sta facendo buio fuori.	odakint	0	0
Megpróbált nyugalomban maradni.	Cercò di restare calmo.	maradni	0	0
A harmadik oldalon tartok.	Io sono a pagina tre.	harmadik	0	0
Ők nem akarják kinyitni az ablakot.	Loro non vogliono aprire la finestra.	akarják	0	0
Csináljuk!	Facciamola!	csináljuk	0	0
A bíró halálra ítélte.	Il giudice lo ha condannato a morte.	bíró	0	0
Van egy fiam és egy lányom.	Ho un figlio e una figlia.	lányom	0	0
Nem hiszem, hogy lehetséges a probléma más módon való megoldása.	Non credo nella possibilità di risolvere il problema in un altro modo.	módon	0	0
Senki sem volt éhes rajtam kívül.	Non aveva fame nessuno tranne me.	rajtam	0	0
Beszélnünk kell vele.	Dobbiamo parlare con lei.	beszélnünk	0	0
A barátnőd hogy érzi magát?	La tua amica come sta?	érzi	0	0
Mary elmondta, hogy sokat tanult az elmúlt három évben.	Mary ha detto di avere imparato molto negli ultimi tre anni.	évben	0	0
Tom sokkal jobb nálad.	Tom è molto meglio di te.	nálad	0	0
Nem emlékszem, mikor találkoztam vele először.	Non mi ricordo quando l'ho incontrato per la prima volta.	találkoztam	0	0
Most egy kissé pénzszűkében vagyok.	Sono un po' a corto di denaro adesso.	kissé	0	0
Nekem van a legjobb édesanyám a világon.	Ho la mamma migliore al mondo.	világon	0	0
Nem tehetek semmit.	Non posso fare niente.	tehetek	0	0
Jó estét, hölgyeim és uraim!	Buonasera, Signore e Signori.	hölgyeim	0	0
Hogyne.	Certamente.	hogyne	0	0
Hála a Jóistennek!	Che Dio ne sia ringraziato!	hála	0	0
Menjetek nélkülem.	Andate senza di me.	menjetek	0	0
Tom vett egy új házat.	Tom ha comprato una nuova casa.	házat	0	0
Tűz!	Fuoco!	tűz	0	0
Befejeződött a háború.	La guerra è finita.	háború	0	0
Ne hagyj magamra!	Non lasciatemi da solo!	hagyj	0	0
Nem kellene ennyit cigizned.	Non dovrebbe fumare così tanto.	ennyit	0	0
Hozd el nekem az újságot.	Portami il giornale.	hozd	0	0
Megvitatom az ügyet az apámmal.	Discuterò della questione con mio padre.	ügyet	0	0
Ez a kutya volt az, amelyik megharapta a kezemet.	È stato quel cane che mi ha morso la mano.	kutya	0	0
Ne félj elmondani azt, amit gondolsz.	Non aver paura di dire quello che pensi.	elmondani	0	0
Tudod, hogy miért utálom Tomot? Mert mindenütt ott van.	Lo sai perché odio Tom? Perché è dappertutto.	utálom	0	0
Egy dühös némettel való telefonbeszélgetés nem a legjobb dolog. Ha még igaza is van, az még rosszabb!	Parlare al telefono con una tedesca arrabbiata non è il massimo. Se poi ha anche ragione è anche peggio!	dühös	0	0
Írt nekem egy szerelmes levelet eszperantóul.	Mi ha scritto una lettera d'amore in esperanto.	szerelmes	0	0
Lehetek őszinte?	Posso essere sincera?	őszinte	0	0
Nem kellett volna hagyni, hogy azt egyedül csináld.	Non avrei mai dovuto lasciare che tu lo facessi da solo.	hagyni	0	0
Várjunk itt, amíg visszajön.	Aspettiamo qui finché lui ritorna.	várjunk	0	0
Egy csodás ötlet jutott eszembe.	Mi venne un'idea brillante.	eszembe	0	0
Szinte mindig egyedül csinálom.	Lo faccio quasi sempre da solo.	szinte	0	0
A hajó nem eladó.	La nave è invendibile.	hajó	0	0
Hozz nekem valamit enni a konyhából!	Mi porti un po' di cibo dalla cucina.	enni	0	0
Nyisd ki a szád!	Apri la bocca!	nyisd	0	0
Rendbe kellene tenni a dolgaidat.	Dovresti mettere in ordine i tuoi affari.	rendbe	0	0
Nála voltam tegnap reggel és vele reggeliztem.	Ieri mattina ero a casa sua e ho fatto colazione con lei.	nála	0	0
Az atombomba egy szörnyű fegyver.	Una bomba atomica è un'arma terribile.	fegyver	0	0
Hideg van.	È freddo.	hideg	0	0
Valódi ez a gyémánt?	È autentico questo diamante?	valódi	0	0
Anyák napjára 19 szál virágot adtam anyámnak.	Per la Festa della Mamma ho regalato a mia madre 19 fiori.	adtam	0	0
Mennyit fizettél érte?	Quanto hai pagato per quello?	mennyit	0	0
Tom a kutyájának minden nap kétszer ad enni.	Tom dà da mangiare al suo cane due volte al giorno.	ad	0	0
Küldök neked egy képet.	Ti manderò una foto.	képet	0	0
Henry a nevem.	Il mio nome è Henry.	henry	0	0
Ki adta ezt neked?	Chi te l'ha dato?	adta	0	0
Nagyon éhes vagyok.	Ho molta fame.	éhes	0	0
Vizet iszom.	Io bevo l'acqua.	vizet	0	0
Szükségem van rá, hogy beszéljek veled egy személyes ügyről.	Ho bisogno di parlarti di una cosa personale.	személyes	0	0
Ez egy nagyon szomorú történet.	È una storia molto triste.	szomorú	0	0
Mit csináltál a táskámmal?	Cos'hai fatto con la mia borsa?	csináltál	0	0
Ki másnak van erről tudomása rajtad kívül?	Chi altro, a parte te, ne è a conoscenza?	rajtad	0	0
Várom a hívását.	Sto aspettando la sua telefonata.	várom	0	0
Túl sok kávét ittam.	Io ho bevuto troppo caffè.	kávét	0	0
Az AI nem létezik.	L'IA non esiste.	létezik	0	0
Csak kíváncsi vagyok.	Sono solo curioso.	kíváncsi	0	0
Tom és Mary örökbefogadott három gyereket.	Tom e Mary hanno adottato tre bambini.	gyereket	0	0
Az útvonal egyenesen a célhoz vezet.	Il percorso è diretto.	egyenesen	0	0
Kár!	Peccato.	kár	0	0
Tudja, ki ölte meg a férjét.	Lei sa chi ha ucciso suo marito.	ölte	0	0
Sok szerencsét!	In bocca al lupo!	szerencsét	0	0
Hallottad, hogy meghalt?	Hai sentito che è morto?	hallottad	0	0
Engedd meg, hogy segítsek elvégezni a dolgod.	Lascia che ti aiuti a fare il lavoro.	engedd	0	0
A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	L'alfabeto francese contiene ventisei lettere: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	m	0	0
Tom nem vette el.	Tom non lo prese.	vette	0	0
Tom évek óta nem zongorázik.	Tom non suona il pianoforte da anni.	évek	0	0
Ma otthon maradok.	Resterò a casa oggi.	maradok	0	0
Az én hibám!	Errore mio.	hibám	0	0
Getter Jaanival akarok meghalni.	Voglio morire assieme a Getter Jaani.	meghalni	0	0
A dombon lévő ház nagyon régi.	La casa sulla collina è molto vecchia.	lévő	0	0
Szeretnéd, hogy csináljak neked egy szendvicset?	Vorresti che ti facessi un sandwich?	szeretnéd	0	0
Paolo eljött Rómába, hogy köszöntsön engem.	Paolo è venuto a Roma per salutarmi.	eljött	0	0
Mondj el nekem mindent!	Raccontami tutto!	mondj	0	0
Vettem neked vörös rózsát.	Ti comprai delle rose rosse.	vörös	0	0
Paul tiszteli a szüleit.	Paul rispetta i suoi genitori.	paul	0	0
Hívd Tomot!	Chiami Tom.	hívd	0	0
Baleset történt.	È successo un incidente.	baleset	0	0
Nem akarok vele találkozni.	Non voglio incontrarla.	találkozni	0	0
Mióta csinálod ezt a munkát?	Da quanto tempo fai questo lavoro?	csinálod	0	0
Mama, éhes vagyok.	Mamma, ho fame.	mama	0	0
Van egy zongorista lánya.	Lei ha una figlia pianista.	lánya	0	0
Amikor beszélsz, csupán azt ismétled, amit amúgy is tudsz. De amikor másokat hallgatsz, újat is tanulhatsz.	Quando parli, tu stai solo ripetendo quello che sai già. Ma se tu ascolti, puoi imparare qualcosa di nuovo.	csupán	0	0
Kérlek, siess!	Per favore, si sbrighi.	siess	0	0
Nem hiszek neked.	Io non ti credo.	hiszek	0	0
Jobban teszem, ha megyek.	Io farei meglio ad andare.	teszem	0	0
Tom dolgozott Máriával a szupermarketben.	Tom lavorava con Mary in un supermercato.	dolgozott	0	0
Már megmondtam nektek, hogy nincs itt.	Vi ho già detto che non è qui.	megmondtam	0	0
Mostantól barátok vagyunk.	Siamo amici da allora.	mostantól	0	0
Tegnap moziba mentem.	Sono andato al cinema ieri.	mentem	0	0
Tényleg akar menni ismét Bostonba?	Lei vuole davvero andare di nuovo a Boston?	ismét	0	0
Nem szükséges, hogy orvost hívjunk.	Non c'è bisogno di chiamare il dottore.	szükséges	0	0
A férjem orvos.	Mio marito è un dottore.	férjem	0	0
Marinak nincs férje.	Mary non ha un marito.	férje	0	0
Nagyon köszönöm a gyors válaszod.	Grazie della tua rapida risposta.	gyors	0	0
Minél többet eszel, annál jobban meghízol.	Più mangi, più ingrassi.	minél	0	0
A tartály üres.	Il contenitore è vuoto.	üres	0	0
Kérem, segítsen!	Per favore, aiuta!	segítsen	0	0
Észrevettem, hogy nem voltál itthon az előző éjjel.	Mi sono accorto che non eri a casa la scorsa notte.	előző	0	0
Nyugalom, testvér!	Pace, fratello.	nyugalom	0	0
Minden emberi lény szabadon születik és egyenlő méltósága és joga van. Az emberek, ésszel és lelkiismerettel bírván, egymással szemben testvéri szellemben kell hogy viseltessenek.	Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	szemben	0	0
Meddig alszik egy medve?	Quanto dorme un orso?	meddig	0	0
Tom nem emlékszik rám.	Tom non si ricorda di me.	emlékszik	0	0
Az apja ott eszik kétszer hetente.	Suo padre mangia lì due volte alla settimana.	kétszer	0	0
Jó éjszakát, Tom!	Buona notte, Tom!	éjszakát	0	0
Hagytam, hogy megcsókoljon.	Ho lasciato che mi baciasse.	hagytam	0	0
Épp most hosszabbítottam meg az útlevelem, így újabb tíz évig érvényes.	Ho appena rinnovato il passaporto, quindi è valido per altri dieci anni.	évig	0	0
Sokat tanultam abból, amit hallottam.	Ho imparato molto da quello che ho sentito.	abból	0	0
Gyakran kapok tőle leveleket.	Talvolta ricevo lettere da lui.	gyakran	0	0
Nem voltam soha ilyan boldog életemben.	Non sono mai stata così felice in vita mia.	életemben	0	0
Soha sem mondasz nekem semmit.	Tu non mi dici mai nulla.	mondasz	0	0
Bolond.	È pazzo.	bolond	0	0
Ichiro a barátságot a profit elé helyezi.	Ichiro mette l'amicizia al di sopra del profitto.	elé	0	0
Az étel nagyon finom volt.	Il cibo era delizioso.	finom	0	0
Kér egy csésze teát?	Vorresti prendere una tazza di tè?	kér	0	0
Egy hónapja olaszul tanulok.	Studio l'italiano da un mese.	hónapja	0	0
Mary most a szobájában tanul.	Mary ora sta studiando nella sua camera.	mary	0	0
Kék szemeim vannak.	Io ho gli occhi blu.	kék	0	0
Engem ne hívj!	Non mi chiami.	hívj	0	0
Hét dollárt kérek.	Sette dollari, prego.	dollárt	0	0
Nélküled elveszettnek érezzük magunkat.	Ci sentiremo persi senza di te.	magunkat	0	0
Mit akartál mondani?	Che cosa volevi dire?	akartál	0	0
Világos, mint a nap.	È chiaro come il sole.	világos	0	0
Ilyen táskát boltban nem lehet kapni.	Una borsa così non la trovi in negozio.	kapni	0	0
Autót szeretnénk.	Vogliamo un'auto.	szeretnénk	0	0
Szeretek tanítani.	Io amo insegnare.	szeretek	0	0
Már régóta itt élek.	Vivo qui da molto tempo.	régóta	0	0
Ki kicsoda?	Chi è chi?	kicsoda	0	0
Segítek majd.	Aiuterò.	segítek	0	0
Mi a kedvenc madara?	Qual è il suo uccello preferito?	kedvenc	0	0
Ausztiába akarunk menni a nászutunkra.	Vogliamo andare in Austria per la nostra luna di miele.	akarunk	0	0
Ki hagyta az ajtót nyitva?	Chi ha lasciato la porta aperta?	hagyta	0	0
Ennek a betegnek az élete veszélyben van.	La vita di questo paziente è in pericolo.	élete	0	0
A barátod vagyok?	Io sono tuo amico?	barátod	0	0
Nincs időm rátok.	Non ho tempo per voi.	időm	0	0
Sziasztok!	Ciao a tutte!	sziasztok	0	0
Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	Padre nostro, che sei nei cieli, sia santificato il tuo nome, venga il tuo regno, sia fatta la tua volontà come in cielo anche in terra. Dacci oggi il nostro pane quotidiano, e rimetti a noi i nostri debiti, come anche noi li rimettiamo ai nostri debitori e non esporci alla tentazione, ma liberaci dal Male.	földön	0	0
Ez egy igazán érdekes történet.	È una storia veramente interessante.	történet	0	0
Tom egy nagyon rendes ember.	Tom è una persona molto gentile.	rendes	0	0
Ne fogadd el a világot olyannak, amilyen!	Non accettare il mondo così com'è.	világot	0	0
Mindig téged foglak szeretni.	Ti amerò sempre.	foglak	0	0
Késsel könnyen lehet vágni sajtot.	Si può facilmente tagliare del formaggio con un coltello.	könnyen	0	0
Megmosta a kezét.	Si lavava le mani.	kezét	0	0
Ez fantasztikus volt.	È stato fantastico.	fantasztikus	0	0
Vigyázz magadra!	Riguardati.	magadra	0	0
Tom ártatlan.	Tom è innocente.	ártatlan	0	0
A légkör főleg nitrogénből és oxigénből áll.	L'atmosfera consiste principalmente di azoto e ossigeno.	főleg	0	0
Ha be akarsz ugrani hozzánk, akkor szeretettel várunk!	Quando vuoi fare un salto da noi, sei il benvenuto!	hozzánk	0	0
Tom a hozzá hasonló embereket kedveli.	A Tom piacciono le persone simili a lui.	hasonló	0	0
Felébredt a baba?	Si svegliò il bambino?	baba	0	0
Akkor kezdjük a játékot.	Ora cominciamo la partita.	kezdjük	0	0
Jelenleg embereket keresek a csapatba.	Ora sto cercando gente per la squadra.	jelenleg	0	0
Jane az egyik legjobb barátnőm volt az iskolában, de eltávolodtunk az utóbbi években.	Jane era una delle mie migliori amiche a scuola, ma ci siamo allontanate nel corso degli ultimi anni.	jane	0	0
Nem akartalak zavarba hozni.	Non avevo intenzione di metterti in imbarazzo.	hozni	0	0
A hölgy sokáig küzdött a halállal.	Se ha combattuto per molto contro la morte.	hölgy	0	0
Gondolom, ez egy lehetőség.	Suppongo che sia una possibilità.	lehetőség	0	0
Mutasd a kezeid!	Mostrami le mani.	mutasd	0	0
Johnnak hívnak.	Mi chiamo John.	hívnak	0	0
A fiú vett egy kutyát.	Il ragazzo ha comprato un cane.	vett	0	0
Fent hagytam az esernyődet a buszon.	Ho lasciato il tuo ombrello sull'autobus.	fent	0	0
Minden embernek vannak jogai és kötelességei.	Ogni uomo ha diritti e doveri.	embernek	0	0
Alig van időnk reggelizni.	Noi abbiamo a malapena tempo di mangiare la colazione.	időnk	0	0
Hol vannak a többiek?	Dove sono le altre?	többiek	0	0
Kivel beszéltél?	Con chi hai parlato?	kivel	0	0
Vettem neki egy órát.	Le ho comprato un orologio.	órát	0	0
Utálok korán kelni.	Odio svegliarmi presto.	korán	0	0
Az ember az egyetlen állat, amely beszélni tud.	L'uomo è l'unico animale che può parlare.	amely	0	0
A legtöbb fejlesztő utálja a hibakeresést; sokkal szórakoztatóbb hibát létrehozni, mint kijavítani.	La maggior parte degli sviluppatori odia debuggare; è più divertente creare bug che correggerli.	legtöbb	0	0
Ez az a kórház, amiben születtem.	Questo è l'ospedale in cui sono nata.	amiben	0	0
Ma este a bár zárva lesz.	Questa sera il bar resterà chiuso.	zárva	0	0
Ideges vagyok.	Sono nervoso.	ideges	0	0
Tomnak van valamilyen allergiája?	Tom è allergico a qualcosa?	valamilyen	0	0
Ismersz olyat, aki nincs a Facebook-on?	Conosci qualcuno che non è su Facebook?	olyat	0	0
Ők moziba mennek.	Loro vanno al cinema.	mennek	0	0
Kezdtem aggódni miattad.	Stavo iniziando a preoccuparmi per te.	miattad	0	0
Ha tudnám a címét, írnék neki.	Se conoscessi il suo indirizzo gli scriverei.	tudnám	0	0
Szinte mindig egyedül csinálom.	Lo faccio quasi sempre da solo.	csinálom	0	0
Tudod, hogyan kell használni ezt a gépet?	Sai come usare questa macchina?	használni	0	0
A bőrönd kopott megjelenése tükrözte az évek során megtett számos utazást.	L'aspetto consunto della valigia rifletteva i numerosi viaggi a cui era stata sottoposta nel corso degli anni.	során	0	0
Hazament, anélkül hogy szólt volna nekünk.	Ritornò a casa senza dircelo.	anélkül	0	0
Ez a kocsi olyan olcsó volt, hogy megvehette.	Quest'automobile era così economica che lui è riuscito a comprarla.	kocsi	0	0
Mosd le a kocsit!	Lavi la macchina.	kocsit	0	0
Jimmy mindent tud az autókról.	Jimmy conosce tutto sulle macchine.	jimmy	0	0
Tom sok pénzt tett félre.	Tom mise da parte molto denaro.	félre	0	0
Ő nagyon keményen dolgozik.	Lui lavora molto duramente.	keményen	0	0
Azt hiszem, hogy semmilyen választ nem kapott.	Credo che lei non abbia avuto alcuna risposta.	semmilyen	0	0
Nem kell hívni orvost.	Non c'è bisogno di chiamare il dottore.	hívni	0	0
Nem szeretsz engem.	Non mi ami.	szeretsz	0	0
Egy órája keltem fel.	Mi sono alzato un'ora fa.	órája	0	0
Egy szívességet szeretnék kérni tőled.	Vorrei chiederti un favore.	kérni	0	0
A segítsége pont a megfelelő pillanatban érkezett.	Il suo aiuto è arrivato proprio al momento giusto.	pillanatban	0	0
Franciaországból jöttünk.	Noi veniamo dalla Francia.	jöttünk	0	0
Kérlek, adj nekem még egy esélyt!	Per favore, dammi un'altra possibilità.	esélyt	0	0
Soha nem fáradok bele, hogy köszönetet mondjak neked.	Non mi stancherò mai di ringraziarti.	mondjak	0	0
Jim lemászott a fáról.	Jim scese dall'albero.	jim	0	0
Bob egy hónapban egyszer ír nekem.	Bob mi scrive una volta al mese.	bob	0	0
Nem jöttek be.	Non sono entrati.	jöttek	0	0
Hány órakor kezdődik az iskola?	A che ora comincia la scuola?	kezdődik	0	0
Minden nappal öregebb leszek.	Sono ancora più vecchia.	nappal	0	0
Egy nagyon szerencsés ember.	È un uomo molto fortunato.	szerencsés	0	0
Elég aranyos.	È abbastanza carina.	aranyos	0	0
Tom felébredt az éjszaka közepén.	Tom si è svegliato nel cuore della notte.	közepén	0	0
Szükséges beszélnem veled egy személyes dologról.	Ho bisogno di parlarti di una cosa personale.	beszélnem	0	0
Nem értem a kérdést.	Non capisco la domanda.	kérdést	0	0
El akarom adni, de senki nem veszi meg.	Voglio venderla, ma nessuno la compra.	veszi	0	0
Szólt a telefon.	Il telefono suonava.	szólt	0	0
Tom néz ki a legjobban, a férfiak közül, akiket ismerek.	Tom è l'uomo più bello che conosco.	akiket	0	0
Megbocsátanál egy percre, kérlek?	Puoi scusarmi, per favore?	percre	0	0
A nagy forgalom ellenére pontosan érkeztünk.	Nonostante il traffico intenso siamo arrivati in orario.	ellenére	0	0
Isten hozta éttermünkbe!	Benvenuti nel nostro ristorante!	hozta	0	0
Mindig tisztán tartja a haját.	Lei tiene sempre puliti i suoi capelli.	tartja	0	0
Ez az ajtó a hálószobába vezet.	Quella porta conduce alla camera da letto.	ajtó	0	0
A film két órát tartott.	Il film è durato 2 ore.	tartott	0	0
Nyolc éves.	Ha otto anni.	nyolc	0	0
Próbáld ki ezt a szószt.	Assaggi questa salsa.	próbáld	0	0
Küldött neki egy képeslapot.	Gli mandò una cartolina.	küldött	0	0
Biztos valaki véletlenül vitte el az esernyőmet.	Qualcuno deve avere preso il mio ombrello per errore.	véletlenül	0	0
Milyen gyorsan fut Bill!	Come corre veloce Bill.	bill	0	0
Tom egy szót sem fog elhinni abból, amit mondasz neki.	Tom non crederà ad una sola parola di quello che tu gli dici.	elhinni	0	0
Nyugodj meg!	Calmati.	nyugodj	0	0
Óriási hibát követett el.	Lui ha fatto un errore enorme.	óriási	0	0
Tom a családjáért csinálta.	Tom lo fece per la sua famiglia.	csinálta	0	0
El tudná ismételni?	Potete ripeterlo?	tudná	0	0
Tom mindig kiabál, amikor mérges.	Tom urla sempre quando è arrabbiato.	mérges	0	0
Bocsáss meg, hogy későn hívtalak.	Mi dispiace di chiamare così tardi.	bocsáss	0	0
Tavaly sok hó esett.	L'anno scorso c'è stata molta neve.	esett	0	0
Nevetséges!	È ridicolo.	nevetséges	0	0
Nálunk ősszel általában sokszor esik az eső.	Di regola, noi abbiamo molta pioggia in autunno.	nálunk	0	0
Nagyon aggódtam miatta.	Io ero molto preoccupata per lei.	miatta	0	0
És senki sem segített neked?	E nessuno ti ha aiutato?	segített	0	0
Hat hónap hosszú várakozásnak számít.	Sei mesi sono molto tempo da aspettare.	hónap	0	0
Tom hagyott három órát várni.	Tom mi ha lasciato aspettare tre ore.	várni	0	0
Tony gyorsan tud futni.	Tony può correre velocemente.	tony	0	0
Szeretném azt hinni.	Vorrei crederci.	hinni	0	0
Apja rendőr.	Suo padre è poliziotto.	rendőr	0	0
Azt mondja, hogy örökké szeretni fogja.	Dice che la amerà sempre.	örökké	0	0
Sosem nézek tévét.	Non guardo mai la televisione.	nézek	0	0
Jól tetted!	Hai fatto bene!	tetted	0	0
Mindazok, akik kardot ragadnak, kard által vesznek el.	Coloro che mettono mano alla spada periranno di spada.	által	0	0
Azt akarjuk, hogy Tom maradjon és segítsen.	Vogliamo che Tom rimanga ad aiutare.	akarjuk	0	0
Vártam.	Io aspettai.	vártam	0	0
Azt hiszem, hogy semmilyen választ nem kapott.	Credo che lei non abbia avuto alcuna risposta.	választ	0	0
Öröm volt találkozni önnel, Tamori úr.	È stato un piacere incontrarla, Sig. Tamori.	önnel	0	0
A Teresa egy portugál név.	Teresa è un nome portoghese.	név	0	0
Mit szólsz a filmhez?	Cosa ne pensi del film?	szólsz	0	0
Betty úgy beszél, mintha mindent tudna.	Betty parla come se sapesse tutto.	tudna	0	0
Nem szívesen megyek ki, ha esik.	Non mi piace uscire quando piove.	esik	0	0
Az álma valóra vált.	Il suo sogno si è avverato.	vált	0	0
Nem akar börtönbe menni, igaz?	Non vuole andare in prigione, vero?	börtönbe	0	0
Első alkalommal megyek fogorvoshoz.	È la mia prima visita dal dentista.	alkalommal	0	0
Mit akarsz, mit tegyek?	Cosa vuoi che io faccia?	tegyek	0	0
Nem tudtam megtalálni a házát.	Non ho potuto trovare la sua casa.	megtalálni	0	0
Egy szívességet szeretnék kérni tőled.	Vorrei chiederti un favore.	szívességet	0	0
A német helyett a francia nyelvet tanultam.	Ho imparato il francese invece del tedesco.	helyett	0	0
Szart se értek.	Non capisco un cazzo.	szart	0	0
Ebben a mondatban több más hiba is van.	Questa frase contiene degli errori di diverso tipo.	hiba	0	0
Mindenki nevet.	Tutti ridono.	nevet	0	0
Kértem egy helyet a nemdohányzó fülkébe.	Ho chiesto un posto nella sezione non-fumatori.	kértem	0	0
Elhagynád a férjedet miattam?	Lasceresti tuo marito per me?	miattam	0	0
Örömmel.	Con piacere.	örömmel	0	0
Hogy lehetsz benne biztos?	Come puoi essere sicuro?	lehetsz	0	0
Dehogynem!	Ma certamente!	dehogynem	0	0
Nem bírom már; elég legyen!	Basta, non ne possiamo più!	bírom	0	0
Találtak valamit?	Hanno trovato qualcosa?	találtak	0	0
Hová mentek?	Dove stavano andando?	mentek	0	0
Tom most börtönben van, ugye?	Tom è in prigione adesso, vero?	börtönben	0	0
A nevem: Különös.	Il mio nome è "Strano".	különös	0	0
Most itt lakik.	Abita qua ora.	lakik	0	0
Ma kórházba megyek.	Vado all'ospedale oggi.	kórházba	0	0
Nyitva van a táskád.	La tua borsa è aperta.	nyitva	0	0
Most vegye elő a józan eszét.	Adesso sia ragionevole.	vegye	0	0
Nincs semmi ötletem ma.	Oggi io sono completamente senza idee.	ötletem	0	0
Végeztem a munkámmal.	Ho finito con il mio lavoro.	végeztem	0	0
Mindent tudok, amit tudnom kell.	So tutto quel che devo sapere.	tudnom	0	0
A férfiak és a nők sok tekintetben különböznek.	In molti aspetti gli uomini e le donne sono completamente diversi.	férfiak	0	0
Megrázott John halála.	Io ero scioccato per la morte di John.	halála	0	0
Nyilván bajban volt.	Lui era chiaramente nei guai.	nyilván	0	0
Vele maradsz?	Resti con lui?	maradsz	0	0
A helyi egyesület szervezett egy tisztasági akciót a városrészben, hogy javítsa az utcák megjelenését.	L'associazione locale ha organizzato una pulizia di quartiere nel rione per migliorare l'aspetto delle strade.	helyi	0	0
Önök beszélnek németül?	Parla tedesco?	önök	0	0
Mit csinálunk vacsorára?	Cosa facciamo per cena?	csinálunk	0	0
Volt már ilyen bajuk azelőtt is.	Hanno avuto quel problema prima.	azelőtt	0	0
Édesapám most kórházban van.	Mio padre è all'ospedale ora.	kórházban	0	0
Olyan volt nekem, mint egy testvér.	Era come un fratello per me.	testvér	0	0
Nem tudom, hogy mit teszek majd.	Non so che cosa farò.	teszek	0	0
Ez a kerület már nem biztonságos lakóhely.	Quel distretto non è più un posto sicuro in cui vivere.	biztonságos	0	0
Tegnap elmondta nekem az igazat.	Ieri lui mi ha detto la verità.	elmondta	0	0
Ki ez a személy?	Chi è questa persona?	személy	0	0
El kellene menned fogat mosni.	Dovresti andare a lavarti i denti.	menned	0	0
Tom elvesztette a fejét.	Tom ha perso la testa.	fejét	0	0
Mi a fasz történt veled?	Che cazzo ti è successo?	fasz	0	0
Baszd meg!	Fottiti!	baszd	0	0
Ezen a napon délután szabad vagy?	Sei libera questo pomeriggio?	délután	0	0
A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	L'alfabeto francese contiene ventisei lettere: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	d	0	0
A könyv illusztrációi nagyon jók.	Le illustrazioni del libro sono molto buone.	jók	0	0
Csak egyszer jártam Párizsban, tizenöt évvel ezelőtt, de ma még ma is szívesen emlékszem vissza az ott töltött időre.	Ho visitato Parigi una sola volta quindici anni fa, ma ancora oggi ricordo con piacere quel soggiorno.	jártam	0	0
Néhány órán belül besötétedik.	Sarà buio tra qualche ora.	órán	0	0
Elfelejtettem a jelszavamat.	Ho dimenticato la mia password.	elfelejtettem	0	0
Az apámtól heti 10 dollár zsebpénzt kapok.	Mio padre mi da una paghetta di 10 $ alla settimana.	kapok	0	0
Igazságot akarok.	Io voglio la giustizia.	igazságot	0	0
Egyszerre eszem és olvasok.	Io mangio e leggo in contemporanea.	egyszerre	0	0
Nakamatsu keserűen mosolygott a saját ostoba kérdésén.	Nakamatsu ha sorriso amaramente per la sua stupida domanda.	ostoba	0	0
Teszek némi sót a levesbe.	Metterò un po' di sale nella minestra.	némi	0	0
Nem akarok elmenni.	Non voglio partire.	elmenni	0	0
Ha az üzlet ma zárva van, majd holnap újra megpróbálom.	Se il negozio è chiuso oggi, proverò di nuovo domani.	üzlet	0	0
Pont egy hete láttam őt.	Io l'ho vista esattamente una settimana fa.	hete	0	0
Ha másokkal jóban akarsz lenni, először magaddal kell jóban lenned!	Prima di star bene con gli altri, bisogna star bene con se stessi!	lenned	0	0
Hallak, de nem látlak.	Ti sento, però non ti vedo.	látlak	0	0
Van egy meglepetésem a számodra.	Ho una sorpresa per te.	számodra	0	0
Ebben a szobában lehet dohányozni.	In questa stanza è consentito fumare.	szobában	0	0
Nem értek németül.	Non capisco il tedesco.	értek	0	0
Engedd meg, hogy segítsek elvégezni a dolgod.	Lascia che ti aiuti a fare il lavoro.	segítsek	0	0
Nekem Tom sohasem tetszett.	A me Tom non è mai piaciuto.	tetszett	0	0
Ez az első alkalom, hogy japán ételt ettél?	Questa è la prima volta che hai mangiato del cibo giapponese?	alkalom	0	0
Mi az, aminek ilyen jó illata van?	Cos'è che ha un odore così buono?	aminek	0	0
Tom gazdag.	Tom è ricco.	gazdag	0	0
Ez kevés, de biztos.	Questo è poco ma sicuro.	kevés	0	0
Ez az ajtó a hálószobába vezet.	Quella porta conduce alla camera da letto.	vezet	0	0
Az autók egymás után érkeztek oda.	Le macchine sono arrivate là una dopo l'altra.	egymás	0	0
Rövid leszek.	Sarò breve.	rövid	0	0
Nem vagyok hajlandó meghallgatni a kifogásaidat.	Mi rifiuto di sentire le vostre scuse.	hajlandó	0	0
Ez egy régi vicc.	Quella è una vecchia barzelletta.	vicc	0	0
Kaptam egy névtelen telefont.	Ho ricevuto una telefonata anonima.	telefont	0	0
Nem élek Finnországban.	Non vivo in Finlandia.	élek	0	0
"Az emberi butaság végtelen", mondom én, és ezért az önkritikáért magamat kivételnek tartom.	"La stupidità umana è senza fine" dico, e grazie a questa autocritica mi considero un'eccezione.	tartom	0	0
Tomnak szüksége van egy kis időre.	Tom ha bisogno di un po' di tempo.	időre	0	0
El tudnál engem vinni a repülőtérre, kérlek?	Puoi portarmi all'aeroporto, per favore?	vinni	0	0
Terített asztalnál mindig akad barát.	Una tavola imbandita chiama amici.	barát	0	0
Nyugi, tesó.	Pace, fratello.	tesó	0	0
Gazdagon terített asztal körül mindenki különösen szívélyes.	Intorno ad una tavola riccamente imbandita tutti è particolarmente cordiale.	különösen	0	0
Vedd el a kezed!	Togli le mani!	kezed	0	0
Bár ezúttal nem sikerült, de megpróbálom újra.	Anche se stavolta non ho avuto successo, tenterò ancora una volta.	ezúttal	0	0
Köztünk mindennek vége.	Tra di noi, tutto è finito.	köztünk	0	0
Hamar hozzá fogsz szokni a munkához.	Ti abituerai presto al lavoro.	hamar	0	0
Köszönöm a segítséget!	Grazie per l'aiuto.	segítséget	0	0
Én nem érzek semmit.	Io non sento nulla.	érzek	0	0
Tom úgy halt meg, hogy nem hagyott végrendeletet.	Tom è morto senza lasciare un testamento.	hagyott	0	0
Rendelkezésre fog állni a terem megbeszélésekhez?	La stanza sarà disponibile per le riunioni?	állni	0	0
Hívom a zsarukat.	Io sto chiamando i poliziotti.	hívom	0	0
Istennek semmi sem lehetetlen.	Per Dio nulla è impossibile.	istennek	0	0
Megyek megnézem, hogy Tom jól van-e.	Andrò a vedere se Tom sta bene.	megnézem	0	0
Nincs munkám.	Non ho un lavoro.	munkám	0	0
A vonat megállt egy pillanatra.	Il treno si è fermato per un istante.	pillanatra	0	0
Senkit sem ismerek ezzel a névvel.	Io non conosco nessuno con quel nome.	ismerek	0	0
Akarlak téged!	Ti voglio.	akarlak	0	0
Tagja vagyok az úszóklubnak.	Sono un membro del club di nuoto.	tagja	0	0
Mehetünk?	Possiamo andare?	mehetünk	0	0
Nemsokára visszajövök.	Tornerò presto.	nemsokára	0	0
Papa, itt a kávé.	Papà, ecco il caffè.	papa	0	0
Bátorság, barátaim!	Coraggio, amici miei!	barátaim	0	0
Mennyire fáradt vagyok!	Come sono stanco!	fáradt	0	0
Nővér akarok lenni.	Io voglio essere un infermiere.	nővér	0	0
Tamás megragadta Máriát a hajánál fogva.	Tom afferrò Mary per i capelli.	fogva	0	0
Tom sohasem látta a nagypapáját.	Tom non ha mai visto suo nonno.	sohasem	0	0
Öt férfit láttam.	Io vidi cinque uomini.	férfit	0	0
Gyenge az angoltudása.	È debole in inglese.	gyenge	0	0
Tom kért egy kis vizet.	Tom ha chiesto un po' d'acqua.	kért	0	0
Elmegyek veletek.	Andrò con voi.	veletek	0	0
A legrosszabb következett be.	È successo di peggio.	legrosszabb	0	0
Ez az autó olyan olcsó volt, hogy meg tudta venni.	Questa macchina era così economica che lui è riuscito a comprarla.	autó	0	0
Világos, hogy elmegyünk a templomba.	È chiaro che stiamo andando in chiesa.	elmegyünk	0	0
Hallod?	Senti?	hallod	0	0
Az egyetlen nyelv, amin beszélek a francia.	L'unica lingua che so parlare è il francese.	amin	0	0
Hogy tudnék fogyni?	Come posso perdere peso?	tudnék	0	0
A pillanat, amikor megkapta a hírt, erős szívdobogást okozott a mellkasában, a boldogság és a meglepetés keverékét.	Il momento in cui ha ricevuto la notizia ha provocato una forte palpità nel petto, una miscela di gioia e sorpresa.	meglepetés	0	0
Apa, melyik az én bal kezem?	Papà, qual è la mia mano sinistra?	bal	0	0
A film két órát tartott.	Il film è durato due ore.	film	0	0
Mekkora ötlet!	Che idea fantastica!	mekkora	0	0
A szék fából készült.	La sedia è fatta di legno.	készült	0	0
Mark Zuckerberg ellopta az ötletemet!	Mark Zuckerberg ha rubato la mia idea!	mark	0	0
Láttam a holdat a tető felett.	Ho visto la luna sopra il tetto.	felett	0	0
Egyszerű a válasz.	La risposta è semplice.	válasz	0	0
Lehetek a barátod?	Posso essere tuo amico?	lehetek	0	0
Rögtön visszajövök.	Tornerò presto.	visszajövök	0	0
Nem Tom a neved, igaz?	Tom non è il tuo nome, vero?	neved	0	0
Látsz valakit?	Stai vedendo qualcuno?	látsz	0	0
Nem könnyű idegen nyelven beszélni.	Non è facile parlare una lingua straniera.	idegen	0	0
Amilyen a kérdés, olyan a válasz.	Tale domanda, tale risposta.	amilyen	0	0
Milyen hal ez?	Che tipo di pesce è quello?	hal	0	0
John túlságosan meg volt lepve ahhoz, hogy bármit is mondjon.	John era troppo sorpreso per dire qualsiasi cosa.	túlságosan	0	0
Meg tudnád mutatni az utat?	Puoi indicare il percorso?	tudnád	0	0
A tízenkettő az egy páros szám.	Dodici è un numero pari.	szám	0	0
Egy kutya gyorsabban fut, mint egy ember.	Un cane corre più veloce di un uomo.	gyorsabban	0	0
Ez egy hasznos könyv, ráadásul nem is drága.	Questo è un libro utile, inoltre non è caro.	ráadásul	0	0
Hogyhogy nem jössz velünk?	Perché non vieni con noi?	hogyhogy	0	0
Carlo Dossi mondta egyszer: A hamis barát olyan, mint az árnyék, ami követ minket, amíg süt a nap.	Una volta Carlo Dossi disse: "Il falso amico e' come l'ombra che ci segue finche' dura il sole".	hamis	0	0
Egyedül csináltad?	Hai fatto questo da sola?	csináltad	0	0
Ebben a mondatban több különböző hiba is van.	Questa frase contiene degli errori di diverso tipo.	különböző	0	0
100 eurót keresek naponta.	Io guadagno 100 euro al giorno.	keresek	0	0
Különösen nehéz az olyan embereknek, mint én.	È specialmente difficile per gente come me.	embereknek	0	0
Férfi- és női ruházatot készítünk.	Produciamo abbigliamento maschile e femminile.	női	0	0
Félsz tőlünk?	Hai paura di noi?	félsz	0	0
Megtaláltam.	Lo trovai.	megtaláltam	0	0
Majd a végén meglátjuk.	Vedremo alla fine.	meglátjuk	0	0
Dolgozol?	Stai lavorando?	dolgozol	0	0
Nyilván bajban volt.	Lui era chiaramente nei guai.	bajban	0	0
Kérlek, adj nekem egy másik lehetőséget.	Per piacere, dammi un'altra possibilità.	lehetőséget	0	0
Majdnem lehetetlen, hogy veled menjek.	È quasi impossibile che venga con te.	menjek	0	0
Várok valakit.	Io sto aspettando qualcuno.	várok	0	0
Bizonyára.	Certamente.	bizonyára	0	0
Ez az újság túl szép ahhoz, hogy igaz legyen.	Questa notizia è troppo bella per essere vera.	újság	0	0
Nem láttalak.	Non ti ho vista.	láttalak	0	0
Északnak tartunk.	Siamo dirette verso nord.	tartunk	0	0
Hamarosan eljön a születésnapom.	Fra poco è il mio compleanno.	eljön	0	0
Ádám három évet töltött börtönben kábítószer birtoklása miatt.	Adam passò 3 anni in carcere per possesso di droga.	évet	0	0
Már mindenhol megnéztem.	Io ho guardato dappertutto.	mindenhol	0	0
Minden emberi lény szabadon születik és egyenlő méltósága és joga van. Az emberek, ésszel és lelkiismerettel bírván, egymással szemben testvéri szellemben kell hogy viseltessenek.	Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	szabadon	0	0
Ő személyesen hívott meg.	Lui mi ha invitato personalmente.	személyesen	0	0
Úgy tűnik, érdekli a csillagászat.	Sembra interessarsi all'astronomia.	érdekli	0	0
Elmentem Nagaszakiba.	Sono andato a Nagasaki.	elmentem	0	0
A legjobb sprinter sem tudja kilenc másodperc alatt lefutni a száz métert.	Anche il miglior velocista non può correre i cento metri in nove secondi.	száz	0	0
Mondd, mit csináljak!	Dimmi cosa fare.	csináljak	0	0
Ez egy csoda.	Questo è un miracolo.	csoda	0	0
Tavasszal kezdődik az iskola.	La scuola inizia in primavera.	iskola	0	0
Mik a tünetek?	Quali sono i sintomi?	mik	0	0
Az elefánt a ma élő legnagyobb szárazföldi állat.	Gli elefanti sono i più grandi animali terrestri viventi attualmente.	élő	0	0
Várjatok! Szól a telefon.	Aspettate. Sta suonando il telefono.	várjatok	0	0
Beszéltél vele?	Hai parlato con lui?	beszéltél	0	0
Én orvos vagyok, Jim. Nem ügyvéd.	Io sono un dottore, Jim. Non un avvocato.	ügyvéd	0	0
Az Istenhez spanyolul szólok, a nőkhöz olaszul, az emberekhez franciául, és németül a lovamhoz.	Parlo in spagnolo a Dio, in italiano alle donne, in francese agli uomini e in tedesco al mio cavallo.	szólok	0	0
A természet lenyűgöző.	La natura è affascinante.	lenyűgöző	0	0
Elkezdtem írni a könyvet.	Ho iniziato a scrivere il libro.	könyvet	0	0
Tomnak kevesebb barátja van, mint nekem.	Tom ha meno amici di me.	kevesebb	0	0
Minden emberi lény szabadon születik és egyenlő méltósága és joga van. Az emberek, ésszel és lelkiismerettel bírván, egymással szemben testvéri szellemben kell hogy viseltessenek.	Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	egymással	0	0
A bátyám szakács lett.	Mio fratello diventò un cuoco.	bátyám	0	0
A fa zöld.	L'albero è verde.	zöld	0	0
Szükséged van valamire?	Hai bisogno di qualcosa?	valamire	0	0
Ki tudnál vinni a reptérre, kérlek?	Potete portarmi all'aeroporto, per favore?	tudnál	0	0
A barátaim a családom.	I miei amici sono la mia famiglia.	családom	0	0
A szex fontos nekem.	Il sesso è importante per me.	szex	0	0
Híres akarok lenni.	Voglio essere famosa.	híres	0	0
A nagypapám 1920-ban született.	Mio nonno nacque nel 1920.	született	0	0
Vacsora előtt tanultam.	Io ho studiato prima di cena.	vacsora	0	0
Mitől kell félnem?	Di cosa devo avere paura?	mitől	0	0
Sok hibát csinált.	Ha fatto molti errori.	hibát	0	0
Tom még nem érkezett meg.	Tom non è ancora arrivato.	érkezett	0	0
Ingyen odaadom neked.	Te la darò gratis.	ingyen	0	0
A leves túl forró.	La zuppa è troppo calda.	forró	0	0
A férfi, akit láttál tegnap, a nagybátyám.	L'uomo che hai visto ieri era mio zio.	láttál	0	0
Ki írta a levelet?	Chi scrisse la lettera?	írta	0	0
Kérlek, engedj szabadon.	Liberami, per piacere.	engedj	0	0
Neki nem muszáj iskolába menni.	Lui non deve andare a scuola.	iskolába	0	0
Az abortusz mellett vagy ellene vagy?	Sei pro o contro l'aborto?	ellene	0	0
Milyennek találtad a filmet?	Come ha trovato il film?	filmet	0	0
A kezdés a legfontosabb része egy munkának.	L'inizio del lavoro è la parte più importante.	legfontosabb	0	0
Ahhoz, hogy egy ember életben maradjon, szüksége van táplálékra, mely ételből és italból áll.	L'uomo, per vivere, ha bisogno di alimenti, che consistono in cibi e in bevande.	mely	0	0
Én nem engedhetek meg ilyen jó fényképezőgépet magamnak, mint a tied.	Non posso permettermi una macchina fotografica buona come la tua.	magamnak	0	0
Ön részeg.	Lei è ubriaco.	részeg	0	0
Lát valami érdekeset?	Vede qualcosa di interessante?	lát	0	0
Gondolj a jövődre!	Pensa al tuo futuro.	gondolj	0	0
Tom testileg-szellemileg nagyon friss még.	Tom è fisicamente e mentalmente ancora molto attivo.	friss	0	0
Tom havonta legalább egyszer elmegy a könyvtárba.	Tom va in biblioteca almeno una volta al mese.	elmegy	0	0
Amikor kinyitottam az ajtót, gyerekeket láttam baseballt játszani.	Quando ho aperto la finestra ho visto dei bambini che giocavano a baseball.	gyerekeket	0	0
Még nem végeztünk.	Non abbiamo ancora finito.	végeztünk	0	0
Az a férfi katona.	Quell'uomo è un soldato.	katona	0	0
A szving zene a dzsessz új formája volt.	La musica swing era una nuova forma di jazz.	zene	0	0
Meg akarok halni.	Voglio morire.	halni	0	0
Eleget alszol?	Dormi abbastanza?	eleget	0	0
Ne csinálj jelenetet!	Non fare una scenata.	csinálj	0	0
Levelet ír Tom.	Tom scrive una lettera.	levelet	0	0
A legjobb sprinter sem tudja kilenc másodperc alatt lefutni a száz métert.	Anche il miglior velocista non può correre i cento metri in nove secondi.	másodperc	0	0
Mindenkinek kellemes hétvégét!	Passate tutte un buon fine settimana.	kellemes	0	0
A kép ebben a könyvben van.	L'immagine è in questo libro.	kép	0	0
Öt napig esett.	La pioggia durò cinque giorni.	napig	0	0
A könyv negyed részét már lefordítottam.	Ho già tradotto un quarto del libro.	részét	0	0
Megyek megnézem, hogy Tom jól van-e.	Andrò a vedere se Tom sta bene.	van-e	0	0
Beszéljünk!	Parliamo!	beszéljünk	0	0
Egy pillanatra tartsd rajta a szemed a táskámon!	Dai un occhio alla mia borsa per un attimo.	szemed	0	0
Ez egy apró probléma.	È un problema minore.	apró	0	0
A bíró halálra ítélte.	Il giudice lo condannò a morte.	halálra	0	0
Ki az ördög vagy?	Tu chi diavolo sei?	ördög	0	0
A jó barátok olyanok, mint a csillagok. Nem látod mindig, de tudod, hogy mindig ott vannak.	I buoni amici sono come le stelle. Non li vedi sempre, però sai che sono sempre lì.	olyanok	0	0
Itt kell fizetni az alagút díját?	È qui che si paga il pedaggio per il tunnel?	fizetni	0	0
Én szeretem őt. Ő azonban azt mondja, csak barátság ami köztünk van.	Io la amo, però lei dice che la nostra è solo amicizia.	azonban	0	0
Végigment az utcán.	Ha camminato per la strada.	utcán	0	0
Demokratikus kormány.	È un governo democratico.	kormány	0	0
Micsoda szerencsés véletlen!	Che felice coincidenza!	véletlen	0	0
Ezt meg kell tenned.	Tu lo devi fare.	tenned	0	0
Tom megivott három üveg sört.	Tom bevette tre bottiglie di birra.	sört	0	0
Már olvastam a könyvet.	Ho già letto il libro.	olvastam	0	0
Elmondtam mindent.	Ho detto tutto.	elmondtam	0	0
Szeretek az emberekkel beszélgetni.	Amo parlare con la gente.	beszélgetni	0	0
Az edzőm azt javasolta, hogy váltogassam a fekvenyomást és a ferde padon végzett nyomást, hogy teljes körűen edzem a mellizmokat.	L'allenatore mi ha suggerito di variare tra la panca piana e la pressa inclinata per allenare in modo completo il petto.	végzett	0	0
Üzleti ügyben vagyok itt.	Sono qui per affari.	ügyben	0	0
Olyan óvatos voltam!	Ero così prudente.	óvatos	0	0
Tom semmit sem akar inni.	Tom non vuole bere niente.	inni	0	0
Az oroszlán egy állat.	Il leone è un animale.	állat	0	0
A könyvtár jobbra van.	La biblioteca è a destra.	jobbra	0	0
Kiváló!	Eccellente!	kiváló	0	0
A vonat hatkor indul.	Il treno parte alle sei.	indul	0	0
Ez a szoba hideg.	Questa stanza è fredda.	szoba	0	0
Dolgoztam ebben a gyárban.	Ho lavorato in questa fabbrica.	dolgoztam	0	0
Hozz nekem egy darab papírt, kérlek.	Portami un foglio di carta, per piacere.	darab	0	0
Próbára teszed a türelmemet.	Stai mettendo alla prova la mia pazienza.	teszed	0	0
Akkor tehát mit akartok tudni?	Quindi cosa volete sapere?	akartok	0	0
Szeretett iskolába járni.	Amava andare a scuola.	járni	0	0
Nézzen ide!	Guardi qui.	nézzen	0	0
Még ha nem is sikerül, akkor se add fel.	Anche se non ce la fai, non darti per vinto.	sikerül	0	0
Találtál valamit?	Hai trovato qualcosa?	találtál	0	0
Imádom ezt a várost.	Io amo questa città.	várost	0	0
Hallasz valamit?	Tu senti qualcosa?	hallasz	0	0
A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	L'alfabeto francese contiene ventisei lettere: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	b	0	0
A férjétől függ.	Dipende da suo marito.	függ	0	0
A nagybátyám tíz évig élt Párizsban.	Mio zio ha vissuto a Parigi per dieci anni.	élt	0	0
Tűnj el az életemből!	Sparisci dalla mia vita!	tűnj	0	0
Tudod, mi fog történni?	Sai cosa succederà?	történni	0	0
Hol találom a tejet?	Dove posso trovare il latte?	találom	0	0
Sajnálom, nem mehetek.	Mi dispiace di non potere andare.	mehetek	0	0
Senki nem fog bántani.	Nessuno ti farà del male.	bántani	0	0
Emily és Kate barátnők.	Emily e Kate sono amiche.	kate	0	0
Az igazság hazugság.	La verità è una bugia.	hazugság	0	0
Milyen fajta hal ez?	Che tipo di pesce è quello?	fajta	0	0
El kell kezdenünk karácsonyi ajándékokat keresni a gyerekeknek.	Dovremmo cominciare a cercare i regali di Natale per i bambini.	keresni	0	0
Jobban szeretem a természetes megjelenést.	Preferisco l'aspetto naturale.	természetes	0	0
Sajnos sok ember elhinné azokat a dolgokat, amit e-mailben mondanánk nekik, de ugyanazt valószínűleg nem tartanák hihetőnek, ha személyesen mesélnénk el.	Purtroppo molte persone crederebbero a cose, dette loro per email, che non troverebbero plausibili se raccontate di persona.	ugyanazt	0	0
Tomi írt Marinak.	Tom ha scritto a Mary.	írt	0	0
- Hívta valaki a rendőrséget? - Én.	"Qualcuno ha chiamato la polizia?" "Io."	rendőrséget	0	0
Kérem, üljön le!	Prego, si sieda.	üljön	0	0
Legyünk szerelmesek.	Innamoriamoci.	legyünk	0	0
Van elég pénzem.	Io ho abbastanza soldi.	pénzem	0	0
Azért nem válaszoltam a leveledre, mert túlságosan elfoglalt voltam.	Non ho risposto alla tua lettera perché ero molto occupato.	elfoglalt	0	0
Sohasem voltam elég bátor, hogy kinyissam.	Non ho mai avuto il coraggio di aprirle.	bátor	0	0
Merre van a mosdó? Balra.	Dov'è la toilette? A sinistra.	balra	0	0
Elvesztettem az órát.	Ho perso l'orologio.	elvesztettem	0	0
Mária volt az utolsó, aki Tomot élve látta.	Mary è stata l'ultima persona a vedere Tom in vita.	élve	0	0
Ki a felelős?	Chi è il responsabile?	felelős	0	0
Durva vagy.	Sei dura.	durva	0	0
Amerika nem ország, hanem földrész.	L'America non è un paese, è un continente.	ország	0	0
Tom lefordította a francia levelet németre.	Tom ha tradotto la lettera dal francese al tedesco.	francia	0	0
- És Tom hol van? - Alszik.	"E Tom dov'è?" - "Dorme".	alszik	0	0
A mai világban sok gazdasági, politikai, és professzionális közegben a pénz többet ér az emberi jogoknál.	Nel mondo odierno, i soldi valgono di più dei diritti umani in molti ambiti economici, politici e professionali.	világban	0	0
Én nem tenném tűzbe rá a kezem.	Io non ci metterei la mano sul fuoco.	kezem	0	0
Nem tudom levenni a szemem rólad.	Non riesco a staccarti gli occhi di dosso.	szemem	0	0
Megmutatom neked, hogy kell halat fogni.	Ti farò vedere come prendere un pesce.	megmutatom	0	0
Én ismertem a te édesapádat.	Io conoscevo tuo padre.	ismertem	0	0
Mit adsz nekem cserébe?	Cosa mi darai in cambio?	cserébe	0	0
Tom szeretett itt dolgozni.	A Tom piaceva lavorare qui.	szeretett	0	0
Szerintem hazudik.	Penso che stia mentendo.	hazudik	0	0
Majdnem biztos vagyok benne, hogy Tom nem fogja tudni megtenni ezt.	Sono quasi sicuro che Tom non potrà fare questo.	megtenni	0	0
Susan egy ruhát készített Jillnek.	Susan fece un vestito per Jill.	ruhát	0	0
Tomnak még sok dolga van.	Tom ha ancora molte cose da fare.	dolga	0	0
Súlyos bűntényt követett el.	Lui commise un grave crimine.	súlyos	0	0
Egyet vegyél és elég legyen!	Ne prenda uno e basta.	vegyél	0	0
Ezt a könyvet én írtam.	Io ho scritto questo libro.	írtam	0	0
Andy-t keresem. Tudod, hol van?	Sto cercando Andy. Sai dov'è?	keresem	0	0
A fiúk ugyanolyan idegesek voltak, mint a lányok.	I ragazzi erano nervosi come le ragazze.	ugyanolyan	0	0
Kérem, ne beszéljen olyan gyorsan.	Per favore, non parlare così veloce.	beszéljen	0	0
Mit csinálok ezután?	Che cosa faccio dopo?	ezután	0	0
Ül a széken.	È seduto sulla sedia.	ül	0	0
Angol vagyok.	Sono inglese.	angol	0	0
Üzleti ügyben vagyok itt.	Sono qui per affari.	üzleti	0	0
Mondtam, hogy maradj a kocsiban!	Ti avevo detto di restare in macchina.	kocsiban	0	0
A szabó hagyományos technikával foltozta a ruhákat, amely visszaadta azok eredeti megjelenését.	Il sarto si dedicava al rammendo dei vestiti con una tecnica tradizionale che restituiva loro l'aspetto originale.	eredeti	0	0
Itt nem kap az ember levegőt.	Non si riesce a respirare qui.	levegőt	0	0
Fáj a fejem.	Ho mal di testa.	fejem	0	0
Ő ismertetett össze bennünket, nem emlékszel?	Ci ha presentate, non ricordate?	bennünket	0	0
Igent vagy nemet mondtál?	Hai detto sì o no?	nemet	0	0
A patkó szerencsét hoz.	Il ferro di cavallo porta fortuna.	hoz	0	0
Ez egy könyv.	Questo è un libro.	könyv	0	0
Az Atya, a Fiú és a Szentlélek nevében.	Nel nome del Padre, del Figlio e dello Spirito Santo.	nevében	0	0
Bocsásson meg nekem, hány óra van?	Scusami, che ora è?	bocsásson	0	0
Ifjúkorában szokott rá a dohányzásra.	Ha preso l'abitudine di fumare in gioventù.	szokott	0	0
Tom neked rendelte ezt az italt.	Tom ha ordinato questo drink per te.	italt	0	0
Nálunk ősszel általában sokszor esik az eső.	Di regola, noi abbiamo molta pioggia in autunno.	sokszor	0	0
Megmentette az életemet.	Mi ha salvato la vita.	életemet	0	0
Valami zavar téged, Tom?	Qualcosa ti disturba, Tom?	zavar	0	0
Döntöttem.	Ho preso la mia decisione.	döntöttem	0	0
Ez az a szálloda, ahol tavaly voltunk.	Questo è l'albergo dove siamo state l'anno scorso.	tavaly	0	0
Tom a cég tulajdonosa.	Tom è il proprietario dell'azienda.	cég	0	0
Ez az első eset.	Questa è la prima volta.	eset	0	0
Ez a szél egy vihar előjele.	Questo vento è un segno di una tempesta.	szél	0	0
Tökéletesen beszél oroszul.	Parla perfettamente il russo.	tökéletesen	0	0
Emlékszem a napra, amikor a baleset történt.	Io me lo ricordo il giorno in cui è successo l'incidente.	napra	0	0
Tom engem elég jól ismer.	Tom mi conosce abbastanza bene.	ismer	0	0
Látok egy kis hajót.	Vedo una piccola nave.	hajót	0	0
Elmész idén nyáron?	Tu vai via quest'estate?	elmész	0	0
Egy pár fülbevaló az szép ajándék neki.	Un paio di orecchini è un regalo carino per lei.	ajándék	0	0
Hagynunk kellett, hadd menjenek.	Le abbiamo dovute lasciare andare.	menjenek	0	0
Van telefon a szobámban.	C'è un telefono nella mia stanza.	telefon	0	0
Ez az álom valóra válik.	Questo sogno si realizzerà.	válik	0	0
Kérem adjon ezért a bankjegyért érméket.	Per favore, cambi queste banconote in moneta.	adjon	0	0
Szia! Te vagy Jackie Scott?	Ciao. Tu sei Jackie Scott?	scott	0	0
Tágra nyílt szemmel bámulja a sötétséget, és várja, hogy megvirradjon.	Si fissa l'oscurità con gli occhi spalancati e si aspetta che faccia giorno.	várja	0	0
Sok fő többet tud.	Due teste sono meglio di una.	fő	0	0
Károly herceg akar lenni a következő angol király.	Il principe Carlo sarà il prossimo re d'Inghilterra.	herceg	0	0
Tudom, hogy igazam van.	So di aver ragione.	igazam	0	0
Nyisd ki könyvedet a tizedik oldalon.	Aprite il libro a pagina dieci.	oldalon	0	0
Mit kell tennünk?	Che cosa dobbiamo fare?	tennünk	0	0
Illik hozzád a piros.	Ti sta bene il rosso.	piros	0	0
Tomi érez még valamit Mari iránt?	Tom ha tuttora dei sentimenti per Mary?	iránt	0	0
Ez csak egy álom.	È solo un sogno.	álom	0	0
Megígérem, hogy segíteni fogok neked.	Prometto che ti aiuterò.	megígérem	0	0
Tom nem egy nagyon barátságos pasas.	Tom non è un tipo molto amichevole.	pasas	0	0
Dan hat hónap alatt megtanult magyarul.	Dan ha imparato l'ungherese in sei mesi.	dan	0	0
Tom három évvel ezelőtt kezdett el franciául tanulni.	Tom ha iniziato a studiare il francese tre anni fa.	kezdett	0	0
Mindig téged foglak szeretni.	Ti amerò sempre.	szeretni	0	0
Két jegyet San Diegóba, legyen szíves.	Due biglietti per San Diego, per favore.	san	0	0
Mellé akart ülni.	Voleva sedersi di fianco a lei.	mellé	0	0
Nincs szükségem semmire.	Non ho bisogno di niente.	semmire	0	0
Igen, egyetértek.	Sì, concordo.	egyetértek	0	0
Tom még nem tud autót vezetni.	Tom non sa ancora guidare un'auto.	autót	0	0
Reméltem, hogy ezt a mondatot lefordítod.	Speravo volessi tradurre questa frase.	reméltem	0	0
Nincs esélyünk arra, hogy megtaláljuk.	Non abbiamo possibilità di trovarlo.	megtaláljuk	0	0
Mindezt könnyű és egyszerű megérteni.	Tutto ciò è semplice e facile da capire.	mindezt	0	0
Úgy találtam, hogy a volapük nagyon bonyolult, ellentétben az eszperantóval, ami nagyon egyszerű.	Io ho trovato il volapük molto complicato, contrariamente all'esperanto, che è molto semplice.	bonyolult	0	0
Ő találta meg a kerékpáromat.	Lui trovò la mia bici.	találta	0	0
Semmi sem könnyebb, mint beszélni.	Niente è più facile che parlare.	könnyebb	0	0
Egy személy kivételével mindenki jelen volt.	Erano presenti tutti tranne una persona.	jelen	0	0
Habár már többször is láttuk, nem ismernénk őt fel.	Pur avendolo visto più volte, non sapremmo riconoscerlo.	habár	0	0
Támadás!	Attacca!	támadás	0	0
Tom néz ki a legjobban, a férfiak közül, akiket ismerek.	Tom è l'uomo più bello che conosco.	legjobban	0	0
Németül fogunk írni egy mondatot.	Scriveremo una frase in tedesco.	írni	0	0
Tom egy igazi hős volt.	Tom era un vero eroe.	hős	0	0
Én mindent megtettem érte.	Feci tutto per lei.	megtettem	0	0
A szüleim nem beszélnek hollandul.	I miei genitori non parlano l'olandese.	szüleim	0	0
Tunéziában mi a hivatalos nyelv?	Qual è la lingua ufficiale della Tunisia?	hivatalos	0	0
Mary kevésbé aktív, mint a lánytestvére.	Mary è meno attiva di sua sorella.	kevésbé	0	0
Ha főzni kezdtél, ne fuss el a tűztől.	Chi ha cominciato a cucinare, non si allontani dal fuoco.	fuss	0	0
Megteszem, amit meg kell tenni.	Farò ciò che dev'essere fatto.	megteszem	0	0
Tom hallotta a templom harangját a távolból.	Tom ha sentito la campana del tempio da lontano.	hallotta	0	0
Ha be akarsz ugrani hozzánk, akkor szeretettel várunk!	Quando vuoi fare un salto da noi, sei il benvenuto!	várunk	0	0
Már megtörtént.	È già successo.	megtörtént	0	0
Tom semmit sem hallott.	Tom non ha sentito nulla.	hallott	0	0
Ismersz olyat, aki nincs a Facebook-on?	Conosci qualcuno che non è su Facebook?	ismersz	0	0
Nem gondolhatok mindenre.	Non posso pensare a tutto.	mindenre	0	0
Remélem, találsz majd valakit, aki úgy szeret téged, ahogyan szükséged van rá.	Spero che trovi qualcuno che ti ami nel modo in cui hai bisogno.	ahogyan	0	0
Ez a miénk.	Questa è nostra.	miénk	0	0
Ha nincs semmi dolgod, nézd a plafont a szobádban.	Se non hai niente da fare, guarda il soffitto della tua camera.	dolgod	0	0
Mennyit keres egy hónapban?	Quanto prende al mese?	hónapban	0	0
Semmi sem fontosabb, mint a barátok.	Non c'è nulla di più importante degli amici.	fontosabb	0	0
Tartsd titokban, kérlek.	Tieni il segreto, per favore.	titokban	0	0
Csináljunk együtt reggelit?	Facciamo colazione insieme?	csináljunk	0	0
Ha egy bolondnak eszköz van a kezében, attól még ugyanúgy bolond marad.	Un pazzo con uno strumento è ancora un pazzo.	ugyanúgy	0	0
Van családja, vannak barátai Lengyelországban?	Ha famiglia o amici in Polonia?	családja	0	0
Mindig vesz tejet.	Lei compra sempre del latte.	vesz	0	0
Új fejezetet akarok kezdeni az életemben.	Desidero iniziare un nuovo capitolo della mia vita.	kezdeni	0	0
Ma kaptam egy halálos fenyegetést.	Oggi ho ricevuto una minaccia di morte.	halálos	0	0
A halak a vízben élnek.	I pesci vivono nell'acqua.	élnek	0	0
Martha nem hall téged. Telefonon beszél.	Martha non ti sente. Sta parlando al telefono.	hall	0	0
Bűnösnek találták.	Lo trovarono colpevole.	találták	0	0
Türelmetlenné teszel.	Mi fai perdere la pazienza.	teszel	0	0
Miért nem tudsz már úgy viselkedni, mint egy felnőtt?	Perché non riesci a comportarti come un adulto?	felnőtt	0	0
Képtelen vagyok megérteni, amit Tom mond.	Io non riesco a capire cosa dice Tom.	képtelen	0	0
Két kávét, legyen szíves!	Due caffè, per favore.	szíves	0	0
Hallottál a tegnapi tűzvészről?	Avete sentito dell'incendio di ieri?	hallottál	0	0
Látni akartalak.	Volevo vederti.	akartalak	0	0
Edd meg mindet.	Mangiate tutto.	mindet	0	0
Kínai vagy?	Sei cinese?	kínai	0	0
Beszélni ezüst, hallgatni arany.	La parola è d'argento ma il silenzio è d'oro.	arany	0	0
A házas emberek néha azt kívánják, bárcsak egyedülállók lennének.	Le persone sposate talvolta desidererebbero essere single.	lennének	0	0
Az autója nincs itt, tehát el kellett mennie.	La sua auto non è qui, quindi dev'essere andato.	mennie	0	0
Eldöntöttem, hogy veszek egy autót.	Ho deciso di comprare un'auto.	veszek	0	0
Gitáron játszik.	Lei suona la chitarra.	játszik	0	0
Thomas Franciaországban lakik, de Belgiumban dolgozik.	Thomas abita in Francia ma lavora in Belgio.	thomas	0	0
Emily és Kate barátnők.	Emily e Kate sono amiche.	emily	0	0
Tom még nem tud autót vezetni.	Tom non sa ancora guidare un'auto.	vezetni	0	0
Te ismered a fiút a fényképen?	Tu conosci il ragazzo nella fotografia?	fiút	0	0
Mit parancsol: teát vagy kávét?	Che cosa vuoi: caffè o tè?	teát	0	0
Egy, kettő, három, négy, öt, hat, hét, nyolc, kilenc, tíz.	Uno, due, tre, quattro, cinque, sei, sette, otto, nove, dieci.	kilenc	0	0
Los Angeles egyike azoknak a helyeknek, amit meg szeretnék nézni.	Los Angeles è uno di quei posti che vorrei visitare.	los	0	0
Ő a nagy szerelmem.	Lei è il mio grande amore.	szerelmem	0	0
Ha elhiszed azt, amit a politikusok mondanak, akkor az a te hibád.	Se credi a quello che dicono i politici è davvero colpa tua.	hibád	0	0
A tied jobb volt.	La tua era meglio.	tied	0	0
Az ember az egyetlen állat, amely használja a tüzet.	L'uomo è il solo animale che usa il fuoco.	tüzet	0	0
Miért nem hiszel Tomnak?	Perché non credi a Tom?	hiszel	0	0
Mi a megoldás?	Qual è la soluzione?	megoldás	0	0
Te a testvérem vagy, és én szeretlek.	Tu sei mio fratello, e io ti amo.	testvérem	0	0
Nem öltem meg Tomit.	Non ho ucciso Tom.	öltem	0	0
A mozi tele volt emberekkel.	Il cinema era pieno di gente.	emberekkel	0	0
Ma egy új eszperantó tanfolyamot kezdtem el.	Oggi ho iniziato un nuovo corso di esperanto.	kezdtem	0	0
Tomi szintén jön.	Anche Tom sta venendo.	szintén	0	0
Meg tudnád mutatni az utat?	Puoi indicare il percorso?	mutatni	0	0
Legközelebb kérdezd meg!	La prossima volta interroga.	kérdezd	0	0
Hát nem nyilvánvaló, hogy ki a bűnös?	Non è ovvio chi è il colpevole?	bűnös	0	0
Hazánkban ő jól ismert.	È ben conosciuto nel nostro paese.	ismert	0	0
Luke, én vagyok az apád.	Luke, sono tuo padre.	luke	0	0
Megpróbáltam őt elérni, de foglalt volt a vonal.	Ho cercato di raggiungerlo, ma la linea era occupata.	elérni	0	0
Tom idős, de a szíve fiatal.	Tom è vecchio, però è giovane di cuore.	szíve	0	0
Igazad volt, amikor azt mondtad, ne menjek el megnézni azt a filmet.	Quando mi dicevi di non andare a vedere quel film, avevi ragione.	megnézni	0	0
A kenyér búzából készül.	Il pane è creato a partire dal grano.	készül	0	0
Nyilvánvaló, hogy a fényképeket módosították.	È evidente che le fotografie sono state modificate.	nyilvánvaló	0	0
Tom a legnépszerűbb fiú az iskolában.	Tom è il ragazzo più popolare della scuola.	iskolában	0	0
Tegyük ismertté az eszperantót!	Diffondi l'esperanto!	tegyük	0	0
Már nem vagyok képes elviselni a mellkasi fájdalmat.	Non sono più in grado di reggere il dolore al petto.	fájdalmat	0	0
Eltelt egy év, amióta megérkezett.	È passato un anno dal suo arrivo.	amióta	0	0
Nem kaptunk jegyet.	Non abbiamo ottenuto alcun biglietto.	kaptunk	0	0
Az ember az egyetlen állat, amely használja a tüzet.	L'uomo è il solo animale che usa il fuoco.	használja	0	0
Nem tud angolul, a franciáról már nem is szólva.	Lui non parla inglese, per non parlare del francese.	szólva	0	0
A tó nagyon mély.	Il lago è molto profondo.	mély	0	0
Én tíz évesnek néztem őt.	Ti condanno a dieci anni.	néztem	0	0
Mennyivel tartozom neked?	Quanto ti devo?	tartozom	0	0
Éljen július 14-e!	Viva il 14 luglio!	éljen	0	0
A film unalmas.	Il film è noioso.	unalmas	0	0
Övé a kutya.	Il cane è suo.	övé	0	0
Most rajtam van a sor.	Tocca a me ora.	sor	0	0
Keresi a rendőrség.	È ricercato dalla polizia.	keresi	0	0
A reggeli reggel 7-től 10-ig van.	La colazione è dalle 7 alle 10 del mattino.	reggeli	0	0
Jól telt a víkend?	Hai passato un buon weekend?	telt	0	0
Nem tudtuk.	Non lo sapevamo.	tudtuk	0	0
Olvasom a New York Timest.	Io leggo il New York Times.	york	0	0
Beszélnek.	Parlano.	beszélnek	0	0
Legkevesebb öt dollárba fog kerülni.	Costerà almeno cinque dollari.	kerülni	0	0
Nem élünk már a kőkorszakban.	Non siamo più all’età della pietra.	élünk	0	0
Tanár voltam.	Ero insegnante.	tanár	0	0
A boldogsághoz nem kell sok: egy habbal teli, forró fürdő; egy üveg pezsgő; és sokat csókolózni.	Ci vuole poco per essere felici: un bagno caldo bolla, una bottiglia di champagne e tante baci.	üveg	0	0
Én megpróbáltam.	Io la provai.	megpróbáltam	0	0
Azt álmodta, hogy ő egy hercegnő.	Lei ha sognato di essere una principessa.	hercegnő	0	0
Tegyünk úgy, mintha földönkívüliek lennénk.	Facciamo finta di essere degli alieni.	lennénk	0	0
Nem szoktam korán felkelni.	Non sono abituata a svegliarmi presto.	szoktam	0	0
Megtaláltuk Tomit.	Noi abbiamo trovato Tom.	megtaláltuk	0	0
Valaki hív téged.	Qualcuno ti sta chiamando.	hív	0	0
Los Angeles egyike azoknak a helyeknek, amit meg szeretnék nézni.	Los Angeles è uno di quei posti che vorrei visitare.	azoknak	0	0
Japán kisebb Kanadánál.	Il Giappone è più piccolo del Canada.	kisebb	0	0
Megpróbálom.	Proverò.	megpróbálom	0	0
Hova mentél tegnap?	Dov'è andata ieri?	mentél	0	0
Itt találkozott Tommal.	Ha incontrato Tom qui.	találkozott	0	0
Már csak öt perc van hátra a vonat indulásáig, és ő még mindig nincs sehol.	Non restano che cinque minuti prima che il treno parta, e lei non si è ancora fatta vedere.	sehol	0	0
Mária a barátnőm.	Maria è la mia ragazza.	barátnőm	0	0
Nem fogadok el ajándékot.	Io non accetto i regali.	fogadok	0	0
Neked szükséged van segítségre, Tom.	Tu hai bisogno di aiuto, Tom.	segítségre	0	0
Tudom, hogy Tom hazudott.	So che Tom ha mentito.	hazudott	0	0
Tom úgy döntött, hogy tanár lesz.	Tom si decise ad essere un insegnante.	döntött	0	0
Tomi külseje megváltozott.	L'aspetto di Tom è cambiato.	megváltozott	0	0
Visszatért!	È tornato!	visszatért	0	0
Ezt a játékot nem akarom játszani!	Io non voglio giocare questa partita.	játékot	0	0
Megköszönte nekem az ajándékot.	Mi ha ringraziato per il regalo.	ajándékot	0	0
Én is ugyanezt tenném.	Io farei lo stesso.	ugyanezt	0	0
Hozz nekem egy darab papírt, kérlek.	Portami un foglio di carta, per piacere.	hozz	0	0
Féltékeny voltál.	Eri gelosa.	féltékeny	0	0
Nagyon szexi vagy.	Sei molto sexy.	szexi	0	0
Együtt dolgozunk.	Lavoriamo insieme.	dolgozunk	0	0
Tokióban élsz, ugye?	Vivi a Tokio, non è così?	élsz	0	0
Tom levelet ír.	Tom sta scrivendo una lettera.	ír	0	0
Ördög és pokol!	Inferno e diavolo!	pokol	0	0
Mi a különbség?	Dov'è la differenza?	különbség	0	0
A feketepiacon vetted?	L'hai comprata al mercato nero?	vetted	0	0
Ki küldte ezt a levelet?	Chi ha spedito questa lettera?	küldte	0	0
Gyakran járok a parkba.	Io vado spesso al parco.	járok	0	0
Nem a ruha teszi az embert.	L'abito non fa il monaco.	ruha	0	0
Félsz tőlünk?	Hai paura di noi?	tőlünk	0	0
Minden nap látjuk egymást.	Noi ci vediamo ogni giorno.	látjuk	0	0
Értékelem az őszinteségedet.	Apprezzo la tua onestà.	értékelem	0	0
A Central Park a munkahelyem közelében van.	Central Park è vicino al luogo dove lavoro.	közelében	0	0
Semmit nem tettek.	Non hanno fatto niente.	tettek	0	0
Nagyjából negyven.	Ha circa quarant'anni.	nagyjából	0	0
Ennek a betegnek az élete veszélyben van.	La vita di questo paziente è in pericolo.	veszélyben	0	0
Féltem új dolgokat kipróbálni.	Avevo paura di provare delle cose nuove.	féltem	0	0
Mi most a menő?	Che cos'è popolare adesso?	menő	0	0
Szeretek táncolni.	Mi piace ballare.	táncolni	0	0
Fáj a fejed?	Hai il mal di testa?	fejed	0	0
Felismertem az arcát.	Ho riconosciuto il suo volto.	arcát	0	0
Gyere hozzám feleségül!	Sposami.	feleségül	0	0
Ez egy régi egység.	Questa è una vecchia unità.	egység	0	0
Mindenben talál kivetnivalót, amit én csinálok.	Trova errori in tutto quello che faccio.	talál	0	0
Remélem, segítesz nekem.	Spero che mi aiuterai.	segítesz	0	0
Édesanyámnak gyakran fáj a feje.	Mia madre soffre spesso di mal di testa.	feje	0	0
A rendőrség egy holttestet talált egy gazdátlan autóban a park közelében.	La polizia trovò un cadavere in un'automobile abbandonata vicino al parco.	park	0	0
Tomi még nem hívta Marit.	Tom non ha ancora chiamato Mary.	hívta	0	0
Keltsél föl.	Svegliami.	föl	0	0
Összebarátkoztál ezekkel a srácokkal?	Fate amicizia con questi ragazzi?	ezekkel	0	0
Én orosz vagyok.	Sono russa.	orosz	0	0
Mennem kell, másképp elkések.	Devo andare, altrimenti arriverò in ritardo.	másképp	0	0
Mit szólnál még egy csésze kávéhoz?	Che ne dici di un'altra tazza di caffè?	szólnál	0	0
Őt hívtam.	Gli telefonai.	hívtam	0	0
Takarítsd ki a szobát.	Pulisci la stanza.	szobát	0	0
Az ágyban kell maradnod.	Dovresti restare a letto.	ágyban	0	0
Az útikönyv szerint ez a legjobb étterem a környéken.	Stando alla guida questo è il migliore ristorante qua intorno.	környéken	0	0
Mindig tisztán tartja a haját.	Lei tiene sempre puliti i suoi capelli.	tisztán	0	0
Tom nem változott, egy kicsit sem.	Tom non è cambiato neanche un po'.	változott	0	0
Erősen ajánlom.	La raccomando fortemente.	erősen	0	0
Tom busszal ment a városba.	Tom è andato in città in autobus.	városba	0	0
Ma reggel hűvös van, nemde?	È fresco stamattina, non è vero?	nemde	0	0
Próbáljuk meg!	Proviamo!	próbáljuk	0	0
Mondd meg neki, hogy hívjon fel!	Le dica di chiamarmi.	hívjon	0	0
Kérte a segítségemet.	Ha chiesto il mio aiuto.	kérte	0	0
Add meg nekem a számot.	Dammi il numero.	számot	0	0
Tulipánok nőnek a kastélyom körül.	Dei tulipani crescono intorno al mio castello.	nőnek	0	0
Tegyünk úgy, mintha földönkívüliek lennénk.	Facciamo finta che siamo degli alieni.	tegyünk	0	0
Sok diák megy Európába zenét tanulni.	Molti studenti vanno in Europa a studiare musica.	zenét	0	0
Nélküled rosszul érezzünk magunkat.	Staremo male senza di te.	nélküled	0	0
A szerencse forgandó.	La fortuna gira.	szerencse	0	0
A neve ismeretlen volt.	Il suo nome era sconosciuto.	ismeretlen	0	0
Az iskola ezen az oldalán van a folyónak?	La scuola è su questo lato del fiume?	oldalán	0	0
Nincsen jogosítványa.	Lei non ha la patente di guida.	nincsen	0	0
Mikor barnultál le ennyire? A nyár még el sem kezdődött!	Quando ti sei abbronzato così? L'estate non è ancora cominciata!	kezdődött	0	0
Ne nézzenek le!	Non guardare giù.	nézzenek	0	0
Tom idős, de a szíve fiatal.	Tom è vecchio, però è giovane di cuore.	idős	0	0
Téged keresnek telefonon.	Ti chiamano al telefono.	keresnek	0	0
Ez egy bomba.	Questa è una bomba.	bomba	0	0
A gyerekeknek csak szeretetre van szükségük?	I bambini hanno solo bisogno di amore?	szükségük	0	0
Lehet, hogy aggódik a teste kinézete miatt és amiatt, hogy te mit gondolhatsz róla.	È possibile che sia preoccupata per l'aspetto del suo corpo e per quello che potresti pensare di lei.	amiatt	0	0
Elmondtad neki, mit érzel?	Le hai detto come ti senti?	érzel	0	0
Tudnia kell a veszélyről.	Deve essere cosciente del pericolo.	tudnia	0	0
Milyen romantikus!	Che romantica!	romantikus	0	0
Ha másokkal jóban akarsz lenni, először magaddal kell jóban lenned!	Prima di star bene con gli altri, bisogna star bene con se stessi!	magaddal	0	0
A kulcs az asztalon van.	La chiave è sul tavolo.	kulcs	0	0
Jelen pillanatban ez minden, amit tudnod kell.	Per ora questo è tutto ciò che hai bisogno di sapere.	tudnod	0	0
Láttam őt bemenni a házba.	L'ho visto entrare in casa.	házba	0	0
Ez tény.	Quello è un fatto.	tény	0	0
Nem az Egyesült Államokban fogunk tanulni?	Non andiamo a studiare negli Stati Uniti?	egyesült	0	0
Német vagy, igaz?	Sei tedesco, vero?	német	0	0
Dobd ki Tomit!	Butti fuori Tom.	dobd	0	0
Tom félt megmondani az igazságot.	Tom aveva paura di dire la verità.	megmondani	0	0
Néhány órával később érkeztem.	Sono arrivata tardi di qualche ora.	órával	0	0
Tom próbál megérteni.	Tom prova a capire.	próbál	0	0
A porszívó hibája, hogy a szoba tiszta poros?	È colpa dell'aspirapolvere che la stanza è piena di polvere?	hibája	0	0
Sosem gondoltál arra, hogy Angliában tanulj angolul?	Hai mai pensato di studiare inglese in Inghilterra?	gondoltál	0	0
Ki másnak van rajtad kívül erről tudomása?	Chi altro, a parte te, ne è a conoscenza?	másnak	0	0
Nagyon nem tudom, mi ütött belé.	Non so proprio che cosa le sia preso.	ütött	0	0
Nem értünk franciául.	Noi non capiamo il francese.	értünk	0	0
Kopogtatott az ajtón.	Bussò alla porta.	ajtón	0	0
Kaptunk egy érdekes információt.	Abbiamo ricevuto un'informazione interessante.	információt	0	0
Próbálj meg egy kicsit pihenni.	Provi a riposarsi un po'.	próbálj	0	0
Hányszor láttad a filmet?	Quante volte hai visto il film?	hányszor	0	0
Kerestem a megfelelő szavakat.	Io cercai delle parole appropriate.	kerestem	0	0
Olvassuk el a 3. számú leckét!	Leggiamo la lezione numero 3.	számú	0	0
A feleséged szereti a macskákat?	A tua moglie piacciono i gatti?	feleséged	0	0
Nagyra értékeljük a tehetségét.	Noi apprezziamo il suo talento.	nagyra	0	0
Tom követni fogja.	Tom seguirà.	követni	0	0
Nem mondhatom el neked. Ez titok. És, ha elmondanám neked, nem lenne többé titok.	Non posso dirtelo. È un segreto e se te lo dicessi, non sarebbe più un segreto.	mondhatom	0	0
Folytasd, csak finnül!	Continua, ma in finlandese.	folytasd	0	0
Változnak az idők.	I tempi cambiano.	idők	0	0
Hogyan kell olvasni az utolsó szót a harmadik sorban?	Come si legge l'ultima parola nella terza riga?	olvasni	0	0
"Az emberi butaság végtelen", mondom én, és ezért az önkritikáért magamat kivételnek tartom.	"La stupidità umana è senza fine" dico, e grazie a questa autocritica mi considero un'eccezione.	magamat	0	0
Felhívom őt.	Lo chiamerò.	felhívom	0	0
Van kedved megnézni egy filmet valamikor?	Ti piacerebbe andare a vedere un film qualche volta?	valamikor	0	0
Csak idő kérdése volt.	Era solo questione di tempo.	kérdése	0	0
Ki a legjobb barátnője?	Chi è la sua migliore amica?	barátnője	0	0
Németország szövetségi köztársaság.	La Germania è una repubblica federale.	szövetségi	0	0
Úgy gondolom, jó, hogy léteznek még könyvek, bár én álmos leszek tőlük.	Penso che sia un bene che i libri esistano ancora, però mi fanno venire voglia di dormire.	tőlük	0	0
Nagyon szerettem olvasni, amikor gyermek voltam.	Amavo leggere quand'ero bambina.	gyermek	0	0
Férjhez ment Johnhoz, nem azért mert szerette, hanem azért, mert gazdag volt.	Lei ha sposato John non perché lo amava, ma perché era un uomo ricco.	szerette	0	0
Az ő háza háromszor akkora, mint az enyém.	La sua casa è tre volte più grande della mia.	akkora	0	0
Jó diplomata lenne belőled.	Tu saresti un buon diplomatico.	belőled	0	0
A kutyám bárhova követ engem.	Il mio cane mi segue ovunque vada.	követ	0	0
Egy óra múlva hívlak.	Ti chiamerò tra un'ora.	hívlak	0	0
Köztünk mindennek vége.	Tra di noi, tutto è finito.	mindennek	0	0
Az Atya, a Fiú és a Szentlélek nevében.	Nel nome del Padre, del Figlio e dello Spirito Santo.	atya	0	0
Mára ennyi elég.	È abbastanza per oggi.	mára	0	0
Hol van az anyukád?	Dov'è tua madre?	anyukád	0	0
Borzalmas az ágyban.	Lei è terribile a letto.	borzalmas	0	0
Mit csináltok ti ketten?	Cosa state facendo voi due?	csináltok	0	0
Két kézzel fogja a vázát!	Tieni il vaso con entrambe le mani.	kézzel	0	0
Az utóbbi időben Tom nem fordítja le a mondataimat. Utál engem?	Di recente Tom non traduce le mie frasi. Mi odia?	utóbbi	0	0
Ők mindig nyitva hagyják az ablakot, amikor alszanak.	Loro lasciano sempre la finestra aperta quando dormono.	hagyják	0	0
Tom-ot és Mary-t szinte egymásnak teremtették.	È come se Tom e Mary fossero fatti l'uno per l'altro.	egymásnak	0	0
Öreg a kocsi, de jó állapotban van.	La macchina è vecchia, ma in buono stato.	állapotban	0	0
Ha elhiszed azt, amit a politikusok mondanak, akkor az a te hibád.	Se credi a quello che dicono i politici è davvero colpa tua.	mondanak	0	0
Alice az én édesanyám.	Alice è mia madre.	alice	0	0
Kék a szeme.	Ha gli occhi blu.	szeme	0	0
Tom valami nagyon csúnya dolgot tett.	Tom ha fatto qualcosa di molto brutto.	csúnya	0	0
Semmi nem tudta megállítani őt.	Niente riusciva a fermarla.	megállítani	0	0
Holnap kezdek.	Io inizio domani.	kezdek	0	0
Szörnyű volt a fájdalom!	Il dolore era atroce.	fájdalom	0	0
Én nem akarok egy állást Bostonban.	Io non voglio un lavoro a Boston.	állást	0	0
Sok vízum van az útlevelemben, mert sokat utazom hivatalosan.	Ho molti visti nel passaporto, perché viaggio spesso per lavoro.	hivatalosan	0	0
Gyakran jársz oda?	Tu ci vai spesso?	jársz	0	0
Hol hagytad az esernyőd?	Dove hai perso il tuo ombrello?	hagytad	0	0
Nem tudom megérteni Tomot.	Non posso capire Tom.	megérteni	0	0
Egyikünk sem ismerte a választ.	Nessuna di noi conosceva la risposta.	ismerte	0	0
Hogy tudnánk ezt a gyakorlatba átültetni?	Come la possiamo mettere in pratica?	tudnánk	0	0
Vaj helyett margarint használt.	Lei ha usato la margarina invece del burro.	használt	0	0
Holnap kapja majd meg a válaszomat.	Avrete la mia risposta domani.	kapja	0	0
A fiú olyan fáradt volt, hogy már lépni se tudott.	Il ragazzo era così stanco che non riusciva più a fare un solo passo.	lépni	0	0
Illik hozzád a piros.	Ti sta bene il rosso.	illik	0	0
Ki ír leveleket manapság?	Chi scrive delle lettere al giorno d'oggi?	manapság	0	0
Tágra nyílt szemmel bámulja a sötétséget, és várja, hogy megvirradjon.	Si fissa l'oscurità con gli occhi spalancati e si aspetta che faccia giorno.	szemmel	0	0
Ne hagyj magamra!	Non lasciatemi da solo!	magamra	0	0
Amerika nem ország, hanem kontinens.	L'America non è un paese, è un continente.	amerika	0	0
A lányom kórházban van, mert megsérült egy közlekedési balesetben.	Mia figlia è in ospedale, perché è rimasta ferita in un incidente stradale.	megsérült	0	0
Azon a hétvégén nem volt otthon.	Quel fine settimana lui era via.	hétvégén	0	0
Ismerik a helyzetet.	Loro conoscono la situazione.	helyzetet	0	0
Mi láttuk már ezt a filmet.	Noi abbiamo già visto questo film.	láttuk	0	0
Te sem tűnsz nekem nagyon okosnak.	Anche tu non mi sembri molto intelligente.	tűnsz	0	0
Húsz cigarettát szív el naponta.	Fuma venti sigarette al giorno.	szív	0	0
Susan egy ruhát készített Jillnek.	Susan ha fatto un vestito per Jill.	susan	0	0
Írtam egy dalt Önnek!	Ho scritto una canzone per voi.	dalt	0	0
Az ajtót ne hagyjátok nyitva!	Non lasciate le porte aperte.	hagyjátok	0	0
Ismerjük évek óta.	La conosciamo da anni.	ismerjük	0	0
Mikor indulunk?	Quando partiamo?	indulunk	0	0
Tom meleg a házasság ellenére.	Tom è contrario ai matrimoni gay.	házasság	0	0
Szeretik ezt a dalt.	Loro amano questa canzone.	szeretik	0	0
Be kell pótolnunk az elveszett időt.	Dobbiamo recuperare il tempo perso.	elveszett	0	0
Biztos valaki véletlenül vitte el az esernyőmet.	Qualcuno deve avere preso il mio ombrello per errore.	vitte	0	0
Tomot nem hívták meg.	Tom non è stato invitato.	hívták	0	0
A barátaim közül íme néhány.	Loro sono dei miei amici.	íme	0	0
Lefordítottuk a jelentést angolról afrikaans nyelvre.	Abbiamo tradotto il rapporto dall'inglese all'afrikaans.	jelentést	0	0
Levegő nélkül élni lehetetlen.	Vivere senza aria è impossibile.	levegő	0	0
Most vedd elő a józan eszed.	Ora sii ragionevole.	eszed	0	0
Tom spagettit készített vacsorára.	Tom ha preparato degli spaghetti per cena.	vacsorára	0	0
Nyerni akarsz?	Tu vuoi vincere?	nyerni	0	0
Nem vagyok profi.	Io non sono un professionista.	profi	0	0
Hol találok egy taxit?	Dove posso prendere un taxi?	találok	0	0
Tom rendkívül szórakoztató.	Tom è estremamente divertente.	rendkívül	0	0
Megtalálta Marit.	Lei trovò Mary.	megtalálta	0	0
Vársz valakit?	Stai aspettando qualcuno?	vársz	0	0
Egy napon majd kiderül az igazság!	La verità verrà fuori un giorno.	kiderül	0	0
Felhívom az apámat.	Sto chiamando mio padre.	apámat	0	0
Mellette ültem.	Io ero seduta di fianco a lei.	mellette	0	0
Jorgen szereti a feleségét.	Jorgen ama sua moglie.	feleségét	0	0
Nem tudták, hogy kiskorú.	Non sapevano fosse minorenne.	tudták	0	0
Kérem, tájékoztasson az eredményről telefonon.	Per favore, fammi sapere il risultato per telefono.	telefonon	0	0
Kedvelem őt.	Mi piace.	kedvelem	0	0
Húsz éves vagyok.	Io ho vent'anni.	húsz	0	0
Abbahagytam a dohányzást hat hónappal ezelőtt.	Ho smesso di fumare sei mesi fa.	hónappal	0	0
Miért hívtál?	Perché hai chiamato?	hívtál	0	0
Kezdem elveszíteni a türelmemet.	Sto iniziando a perdere la pazienza.	kezdem	0	0
A férfiak és a nők ezt eltérően csinálják.	Uomini e donne lo fanno in maniera diversa.	csinálják	0	0
Isztok bort?	Bevete del vino?	bort	0	0
Michael Jackson meghalt.	Michael Jackson morì.	jackson	0	0
Három évet töltött börtönben.	Ha passato tre anni in prigione.	töltött	0	0
Az emberek átlagos várható élettartama évről évre növekszik.	L'aspettativa di vita media delle persone cresce ogni anno.	átlagos	0	0
Van egy kérdésem.	Ho una domanda.	kérdésem	0	0
Ezt a szöveget nehezen lehet olvasni.	Questo testo è difficile da leggere.	nehezen	0	0
Vén trotty vagyok.	Sono vecchio.	vén	0	0
Ezt nem tudod bizonyítani.	Non lo puoi provare.	bizonyítani	0	0
Kérésed számomra parancs.	Ogni tuo desiderio è un ordine per me.	parancs	0	0
Ez miféle épület?	Cos'è quell'edificio?	épület	0	0
Nem értem a nőket.	Io non comprendo le donne.	nőket	0	0
Körülbelül harminc évesnek kellett lennie.	Doveva avere circa trent'anni.	körülbelül	0	0
Ő erősebb nálad.	Lui è più forte di te.	erősebb	0	0
Van egy postahivatal az utca végén.	C'è un ufficio postale alla fine della strada.	utca	0	0
Nem vagyok hozzászokva a korai keléshez.	Non sono abituata a svegliarmi presto.	korai	0	0
Babát akarunk.	Vogliamo avere un bambino.	babát	0	0
Tom elvesztette az önuralmát.	Tom ha perso il controllo.	elvesztette	0	0
Szedd össze a holmidat.	Prendete la vostra roba.	szedd	0	0
Tegyél meg nekem egy szívességet és hallgass el!	Fammi un favore: taci!	tegyél	0	0
Egynél többször voltam Bostonban.	Sono stato a Boston più di una volta.	többször	0	0
A szülei idősebbek, mint az én szüleim.	I suoi genitori sono più anziani dei miei.	szülei	0	0
Múlt vasárnap elmentünk Hakonéba.	Siamo andati ad Hakone domenica scorsa.	vasárnap	0	0
Milyen idős a legnagyobb fiad?	Quanti anni ha tuo figlio maggiore?	fiad	0	0
Ha két embernek mindig ugyanaz a véleménye, az egyikük felesleges.	Se due uomini hanno sempre la stessa opinione, uno dei due è inutile.	egyikük	0	0
Ez a dal emlékeztet valakire.	Questa canzone mi ricorda una persona.	dal	0	0
Ma délután elviszem a fiam az állatkertbe.	Questo pomeriggio porterò mio figlio allo zoo.	elviszem	0	0
Egy új nő van az életében.	Lui ha una nuova donna nella sua vita.	életében	0	0
Ezek a színek jól illenek egymáshoz.	Quei colori stanno bene assieme.	egymáshoz	0	0
Mindig pontos.	Lei è sempre puntuale.	pontos	0	0
Ez emberiesség elleni bűntett.	È un crimine contro l'umanità.	elleni	0	0
Eszem rizst.	Sto mangiando del riso.	eszem	0	0
Fordulj jobbra!	Gira a destra.	fordulj	0	0
A fivérem egészséges.	Mio fratello è in salute.	egészséges	0	0
Két nővérem van.	Io ho due sorelle maggiori.	nővérem	0	0
Lucy szívesen teniszezik.	A Lucy piace giocare a tennis.	lucy	0	0
Szeretnék köszönetet mondani a fantasztikus sok éven át tartó együttműködésért.	Voglio dire grazie per una collaborazione fantastica per molti anni.	éven	0	0
Menjünk el vacsorázni ma este; túl fáradt vagyok, hogy főzzek.	Mangiamo fuori stasera; sono troppo stanco per cucinare.	vacsorázni	0	0
Ismerlek.	Ti conosco.	ismerlek	0	0
Tanultam.	Imparavo.	tanultam	0	0
Elmesélt nekem egy szomorú történetet.	Mi ha raccontato una storia triste.	történetet	0	0
Angliában a munka ünnepét májusban tartják.	In Inghilterra, la Festa del lavoro è a maggio.	tartják	0	0
Egy hajón születtem.	Sono nata su una nave.	hajón	0	0
Hány éves korában ment férjhez Viktória királynő?	Quanti anni aveva la Regina Vittoria quando si sposò?	királynő	0	0
Tedd az egyik kezedet a szívedre, és meglátod, hogy azt meg kell nekem fizetned.	Mettiti una mano sul cuore e vedi di pagarmi quello che devi.	meglátod	0	0
Szívesebben sétálnék, minthogy a filmet nézzem.	Io preferirei fare una passeggiata che vedere il film.	nézzem	0	0
Ez egy nagyon szép fa.	Questo è un albero molto bello.	fa	0	0
A kampány sikeres volt, így megnyerte a választást.	La campagna ebbe successo e lui vinse le elezioni.	sikeres	0	0
Neki tetszik a munkája.	A lei piace il suo lavoro.	munkája	0	0
A mai világban sok gazdasági, politikai, és professzionális közegben a pénz többet ér az emberi jogoknál.	Nel mondo odierno, i soldi valgono di più dei diritti umani in molti ambiti economici, politici e professionali.	politikai	0	0
Csak a félelem és a szerelem az az érzelem, amitől gyorsabban kezd el verni a szívünk.	La paura e l'amore sono le uniche emozioni che accelerano i battiti del nostro cuore.	amitől	0	0
Esküvő előtt nem lehet.	Prima del matrimonio non si può.	esküvő	0	0
Miért hazudsz?	Perché menti?	hazudsz	0	0
Éppen befejeztem a vacsorát.	Io ho appena finito di cenare.	vacsorát	0	0
Férjhez ment Johnhoz, nem azért mert szerette, hanem azért, mert gazdag volt.	Lei sposò John non perché lo amava, ma perché era un uomo ricco.	férjhez	0	0
Nyitott szájjal aludtál.	Hai dormito con la bocca aperta.	nyitott	0	0
Tomnak nincsenek igazi barátai.	Tom non ha veri amici.	barátai	0	0
Nem volt más választásom.	Non avevo alternativa.	választásom	0	0
Egyél belőle!	Mangiane!	egyél	0	0
Tudjuk, hogy nem vagy buta.	Lo sappiamo che non sei stupido.	buta	0	0
Ma nem érek rá.	Oggi sono occupato.	érek	0	0
Életnek nyoma sem volt a házban.	Non c'era alcun segno di vita nella casa.	nyoma	0	0
Mit mondott, mikor jönne?	A che ora ha detto che sarebbe venuto?	jönne	0	0
Johnson úr idősebb, mint ahogy gondoltam.	Il signor Johnson è più vecchio di quel che pensavo.	idősebb	0	0
Szeretek zenét hallgatni.	Amo ascoltare la musica.	hallgatni	0	0
Nem tudod, apám még mindig az irodában van?	Sai se mio padre è ancora nell'ufficio?	irodában	0	0
A leves a tűzhelyen. A sült hús a hűtőszekrényben. Anya.	La minestra è sul fornello. Le cotolette sono in frigorifero. Mamma.	sült	0	0
A lány nagyon hasonlít az anyjára.	La ragazza assomiglia molto a sua madre.	hasonlít	0	0
Elzsibbadt a jobb lábam.	Mi si è addormentato il piede destro.	lábam	0	0
Ebben a bokorban találtuk meg az ellopott táskát.	Abbiamo trovato la borsa rubata in questo cespuglio.	találtuk	0	0
Te hol jártál egyetemre?	Tu dove sei andata all'università?	jártál	0	0
Bocsáss meg, hogy későn hívtalak.	Mi dispiace di chiamare così tardi.	későn	0	0
Mi az első szabály?	Qual è la prima regola?	szabály	0	0
Házas vagyok, és két gyerekem van.	Io sono sposata e ho due bambini.	házas	0	0
Kezeket le!	Metti giù le mani!	kezeket	0	0
Láttam öt repülőgépet elszállni, mintha madarak lettek volna.	Ho visto cinque aeroplani volare via come altrettanti uccelli.	lettek	0	0
Van itt a közelben egy bank?	C'è una banca qua vicino?	közelben	0	0
Japán szép ország.	Il Giappone è un bel paese.	japán	0	0
Miért nem működik? Tegnap működött.	Perché non sta funzionando? Funzionava ieri.	működött	0	0
Ő az a férfi, aki megteszi, amit akar.	È un uomo che farà ciò che vuole.	megteszi	0	0
Ismerem Tom munkáját.	Io conosco il lavoro di Tom.	munkáját	0	0
Sok szem többet lát.	Quattro occhi vedono più di due.	szem	0	0
Ők halottak.	Loro sono morte.	halottak	0	0
Szükségem van rá, hogy beszéljek veled egy személyes ügyről.	Ho bisogno di parlarti di una cosa personale.	beszéljek	0	0
Tom megérkezett.	È arrivato Tom.	megérkezett	0	0
Mennyi ajándékot kaptál?	Quanti regali hai ricevuto?	kaptál	0	0
Tomi nem tudja, hogy Mari ma mért nincs itt.	Tom non sa perché Mary non è qui oggi.	mért	0	0
Elkezdtem eszperantóul tanulni.	Ho cominciato a imparare l'esperanto.	tanulni	0	0
Kérlek, adj egy pohár tejet.	Per favore, dammi una tazza di latte.	pohár	0	0
Ez az első alkalom, hogy japán ételt ettél?	Questa è la prima volta che hai mangiato del cibo giapponese?	ételt	0	0
Visszajön ebbe a városba.	Lui sta ritornando in questa città.	visszajön	0	0
A tea és a kávé segítenek elkezdeni a napot.	Il tè e il caffè aiutano a iniziare la giornata.	kávé	0	0
A metszés technikája nemcsak a fa formáját alakítja, hanem a terméshozamot is növelheti, ha megfelelően végzik el.	La tecnica di potatura non solo modella la forma dell'albero, ma può anche aumentare la resa se eseguita correttamente.	nemcsak	0	0
Végre megértetted!	Insomma, hai capito!	megértetted	0	0
Kapcsold ki a televíziót. Nem tudok koncentrálni.	Spegni la televisione. Non riesco a concentrarmi.	kapcsold	0	0
Mindent megtett, hogy megvédje a fiát.	Ha fatto tutto quello che poteva per proteggere suo figlio.	fiát	0	0
Ő nyert.	Lei ha vinto.	nyert	0	0
Ha találkoznál egy medvével, tégy úgy, mintha halott lennél.	Se dovessi incontrare un orso, fa' finta d'essere morto.	tégy	0	0
Melletted vagyunk.	Noi siamo con te.	melletted	0	0
Normális életre vágyom.	Desidero una vita normale.	életre	0	0
Azt mondják, a szerelem vak.	Dicono che l'amore è cieco.	vak	0	0
Hazudtam.	Io ho mentito.	hazudtam	0	0
Elég elemózsiát hoztál?	Hai portato con te abbastanza provviste?	hoztál	0	0
Kint állítólag esik az eső.	Si dice che fuori stia piovendo.	állítólag	0	0
Elhagytam a kulcsot.	Ho perso la chiave.	kulcsot	0	0
- Ki hozott neked virágot? - Találd ki! Hármat találhatsz.	"Chi ti ha portato i fiori?" - "Indovina, hai tre possibilità".	találd	0	0
Tom megbeszélte a problémát Maryvel.	Tom parlò del problema con Mary.	problémát	0	0
Mit fogtok csinálni?	Che farete?	fogtok	0	0
Ez nem fogja Tomit boldoggá tenni.	Non renderà felice Tom.	boldoggá	0	0
Azt mondja, hogy sürgős.	Lui dice che è urgente.	sürgős	0	0
Teli vagyok!	Sono pieno!	teli	0	0
Ne félj elmondani azt, amit gondolsz.	Non aver paura di dire quello che pensi.	félj	0	0
Vigyél haza!	Portami a casa.	vigyél	0	0
A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	L'alfabeto francese contiene ventisei lettere: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	c	0	0
Nehéznek találja az olasz nyelvet?	Trova difficile l'italiano?	találja	0	0
Kövér voltam.	Ero grassa.	kövér	0	0
Visszajött!	È tornato!	visszajött	0	0
Te szörnyeteg!	Mostro!	szörnyeteg	0	0
Tanács kell?	Hai bisogno di un consiglio?	tanács	0	0
Ők akartak menni moziba.	Loro volevano andare al cinema.	akartak	0	0
Mary tavaly októberben öngyilkos lett.	Mary si è uccisa lo scorso ottobre.	öngyilkos	0	0
Szeretek ebben az országban élni.	A me piace vivere in questo paese.	országban	0	0
Mi másra van szükséged?	Di che altro hai bisogno?	másra	0	0
Ha vezetlek titeket, kövessetek, ha meghátrálok, öljetek meg, ha meghalok, bosszuljatok meg.	Se avanzo seguitemi, se indietreggio uccidetemi, se muoio vendicatemi.	meghalok	0	0
Ez az étel tartalmaz húst?	Questo cibo contiene della carne?	étel	0	0
Üres a doboz.	La scatola è vuota.	doboz	0	0
Megöltem őt.	L'ho uccisa.	megöltem	0	0
A kórház a múlt hónapban nyílt meg.	L'ospedale ha aperto lo scorso mese.	kórház	0	0
Mióta megjött, egy év telt el.	È passato un anno dal suo arrivo.	megjött	0	0
Egy erdőben él egyedül.	Lui vive da solo nella foresta.	erdőben	0	0
Ez a kutya volt az, amelyik megharapta a kezemet.	Fu quel cane a mordermi la mano.	amelyik	0	0
Ha tudni akarjuk, hogy hová tartunk, először azt kell tudnunk, hogy honnan jövünk.	Il primo passo per sapere dove andare è sapere da dove si viene.	jövünk	0	0
Egy hétig kórházban voltam.	Ero in ospedale per una settimana.	hétig	0	0
Négykor indulok.	Parto alle quattro.	indulok	0	0
Nálunk ősszel általában sokszor esik az eső.	Di solito piove molto in autunno.	eső	0	0
Szép hangja van.	Lui ha una bella voce.	hangja	0	0
Tom ismeri a családot.	Tom conosce la famiglia.	családot	0	0
Én egészen a végéig maradok.	Io resterò fino alla fine.	végéig	0	0
Van egy háza a tengernél.	Ha una casa sul mare.	háza	0	0
Hol voltatok?	Dove eravate?	voltatok	0	0
Mindig emlékezni fogok rád.	Mi ricorderò di te per sempre.	emlékezni	0	0
Van valami kaja?	C'è qualcosa da mangiare?	kaja	0	0
Dolgoznak ma?	Lavorano oggi?	dolgoznak	0	0
A mamája Spanyolországból, a papája Olaszországból származik, ezért spanyolul és olaszul is beszél.	Sua madre viene dalla Spagna e suo padre viene dall'Italia, è per questo che sa parlare in spagnolo e in italiano.	származik	0	0
Nem érdemes sírni. Senki sem fog téged hallani.	È inutile piangere; non ti sentirà nessuno.	érdemes	0	0
Elmész idén nyáron?	Tu vai via quest'estate?	idén	0	0
Mi Tamás címe?	Qual è l'indirizzo di Tom?	címe	0	0
Ez vészhelyzet.	Questa è un'emergenza.	vészhelyzet	0	0
Tommal kell lennünk.	Dovremmo essere con Tom.	lennünk	0	0
Az az étel egyszerűen isteni volt.	Quel pasto era semplicemente divino.	isteni	0	0
Mi nem vagyunk katonák.	Noi non siamo soldati.	katonák	0	0
Angolul válaszolj!	Rispondi in inglese.	válaszolj	0	0
Türelmetlenül várom a Karácsonyt.	Aspetto Natale con impazienza.	karácsonyt	0	0
Köszönöm a tanácsot.	Grazie per il consiglio.	tanácsot	0	0
Tom úgy eszik, mint egy disznó.	Tom mangia come un maiale.	disznó	0	0
Ez teljesen érthető.	È perfettamente comprensibile.	érthető	0	0
Követtem anyám példáját.	Ho seguito l'esempio di mia madre.	követtem	0	0
Milyen szappannal mosol kezet?	Tu con quale sapone ti lavi le mani?	kezet	0	0
Tolvaj.	È un ladro.	tolvaj	0	0
Gyáva vagy!	Sei un vigliacco!	gyáva	0	0
Szerencsére jó volt az idő.	Fortunatamente il tempo era bello.	szerencsére	0	0
Öt perccel ezelőtt elment otthonról.	È uscito di casa cinque minuti fa.	perccel	0	0
Nem beszéltek spanyolul.	Non stavano parlando in spagnolo.	beszéltek	0	0
Hány órakor érkezik ez a vonat Yokohamába?	A che ora arriva questo treno a Yokohama?	érkezik	0	0
Nincs esélyünk arra, hogy megtaláljuk.	Non abbiamo possibilità di trovarlo.	esélyünk	0	0
A húgom túl fiatal, hogy iskolába menjen.	Mia sorella è troppo giovane per andare a scuola.	húgom	0	0
Tomi érez még valamit Mari iránt?	Tom ha tuttora dei sentimenti per Mary?	érez	0	0
Szia! Te vagy Jackie Scott?	Ciao. Sei Jackie Scott?	jackie	0	0
Hiányozni fogsz.	Mancherai.	hiányozni	0	0
A fiamat korán érdekelte a politika.	Mio figlio si è interessato presto alla politica.	fiamat	0	0
Úgy vélem, nem kapott választ.	Credo che lei non abbia avuto alcuna risposta.	vélem	0	0
Igent vagy nemet mondtál?	Hai detto sì o no?	igent	0	0
Fatima még nem ért a végére.	Fahima non ha ancora finito.	végére	0	0
Szerencséjük volt, hogy megtalálták a kulcsaikat.	Loro sono state fortunate a trovare le loro chiavi.	megtalálták	0	0
A mi tanítónk mindig pontosan jön az órára.	Il nostro professore arriva sempre puntuale a lezione.	órára	0	0
Már ébren vagyok.	Sono già sveglio.	ébren	0	0
Üzletemberek gyakran járnak ebbe az étterembe.	Gli uomini d'affari vanno spesso a questo ristorante.	járnak	0	0
Szépnek találsz?	Lei mi trova attraente?	találsz	0	0
Ritkán tesznek cukrot a kávéjukba.	Loro mettono raramente dello zucchero nel loro caffè.	tesznek	0	0
Igyál kevesebbet és aludjál többet!	Bevi meno e dormi di più.	igyál	0	0
Mellé akart ülni.	Voleva sedersi di fianco a lei.	ülni	0	0
Sohasem adtál enni egy krokodilnak?	Hai mai dato da mangiare a un coccodrillo?	adtál	0	0
Az ilyen ház nem teszik nekem.	A me non piace questo tipo di casa.	teszik	0	0
Mennyi időbe telik odajutni?	Quanto tempo ci vorrà per arrivare lì?	telik	0	0
Itt van egy levél az ön számára.	Ecco una lettera per voi.	levél	0	0
A boldogság választás kérdése.	La felicità è una scelta.	választás	0	0
Csütörtökön az uszodába mentünk.	Giovedì noi siamo andati in piscina.	mentünk	0	0
Hazug vagy.	Sei un bugiardo.	hazug	0	0
Megkaptam a leveledet tegnap.	Ho ricevuto la tua lettera ieri.	megkaptam	0	0
Ez a könyv nagyon hasznos lesz számunkra.	Questo libro ci sarà molto utile.	számunkra	0	0
Nyisd ki a szíved!	Apri il tuo cuore.	szíved	0	0
Tudod, hogyan kell használni ezt a gépet?	Sai come usare questa macchina?	gépet	0	0
Minden csendes ismét.	È di nuovo tutto tranquillo.	csendes	0	0
Tom készített nekem egy kitűnő vacsorát.	Tom mi ha preparato una cena squisita.	kitűnő	0	0
Ő fizet mindent.	Lui pagherà tutto.	fizet	0	0
A lakásom a negyedik emeleten van.	Il mio appartamento è al quarto piano.	negyedik	0	0
Tetszik ez a mondat, de sajnos nem tudom örökbe fogadni.	Mi piace questa frase, ma sfortunatamente non posso adottarla.	fogadni	0	0
Az állam én vagyok! - mondta a király.	Io sono lo Stato! - disse il re.	állam	0	0
Bocsáss meg, hogy nem tartottam be az ígéretem.	Perdonami per aver infranto la promessa.	tartottam	0	0
11-kor megyek ágyba.	Io vado a letto alle undici.	ágyba	0	0
Reméljük a legjobbakat!	Speriamo bene.	reméljük	0	0
Úgy számítottam, hogy 300 dollárba fog kerülni.	Ho calcolato che costerebbe 300 dollari.	számítottam	0	0
Volna kedved eljönni moziba ma este?	Vorrebbe andare al cinema stanotte?	kedved	0	0
Tavaly házat vásároltak ott, ahova mi vakációzni megyünk.	L'anno scorso hanno comprato una casa nel posto dove noi stiamo andando in vacanza.	ahova	0	0
Mi a faszt írtál?	Che cazzo hai scritto?	faszt	0	0
Az álmaid valóra fognak válni.	I tuoi sogni si avvereranno.	válni	0	0
Sétálni van kedvem.	Ho voglia di passeggiare.	kedvem	0	0
Ősszel szép a hold.	La luna è bella in autunno.	hold	0	0
Mit adsz nekem cserébe?	Cosa mi darai in cambio?	adsz	0	0
Hogy van a családod?	Come sta la tua famiglia?	családod	0	0
Nem zsidó.	Non è ebreo.	zsidó	0	0
Szeretnék egy új kutyát!	Io voglio un nuovo cane.	kutyát	0	0
Megpróbált korán felkelni.	Ha provato ad alzarsi presto.	megpróbált	0	0
Le fogom lőni.	Gli sparo.	lőni	0	0
Az autó sárga.	L'automobile è gialla.	sárga	0	0
A keze olyan hideg volt, mint a jég.	Le sue mani erano fredde come il ghiaccio.	keze	0	0
Ti innét alól valók vagytok, én onnét felül való vagyok; ti e világból valók vagytok, én nem vagyok e világból való.	Voi siete di quaggiù; io sono di lassù; voi siete di questo mondo; io non sono di questo mondo.	alól	0	0
Ne legyél ilyen negatív.	Non essere così negativo.	negatív	0	0
Ez kevésbé valószínű!	Questo è meno probabile!	valószínű	0	0
Senki sem élt akkoriban a szigeten.	Nessuno viveva sull'isola a quel tempo.	akkoriban	0	0
Nem mondhatom el neked. Ez titok. És, ha elmondanám neked, nem lenne többé titok.	Non posso dirtelo. È un segreto e se te lo dicessi, non sarebbe più un segreto.	titok	0	0
Nyisd ki a szád!	Apri la bocca!	szád	0	0
Mária vezetett egész nap.	Marie guidava tutto il giorno.	vezetett	0	0
Valami nem stimmel vele.	C'è qualcosa che non va con lei.	stimmel	0	0
Nagyon kedves volt, hogy pénzt adtál kölcsön neki.	È stato molto gentile a prestargli dei soldi.	kölcsön	0	0
Jegyben járunk.	Siamo fidanzati.	járunk	0	0
Naponta háromszor adunk enni a kutyánknak.	Noi diamo da mangiare al cane tre volte al giorno.	háromszor	0	0
Úgy tűnik, Tom egy kicsit aggódik.	Tom sembra un po' preoccupato.	aggódik	0	0
Egy hosszú történetet mesélt el nekem.	Mi raccontò una lunga storia.	mesélt	0	0
Javaslom az idézőjeleket itt elhagyni.	Io propongo di omettere le virgolette qui.	javaslom	0	0
Tizenkét órát töltöttem a vonaton.	Ho passato dodici ore in treno.	töltöttem	0	0
Elkezdett futni.	Cominciò a correre.	elkezdett	0	0
A szünetben igyunk kávét.	Durante la pausa beviamo del caffè.	igyunk	0	0
Kellene nekem még mondatokat küldeni neked?	Dovrei mandarti più frasi?	küldeni	0	0
Hánykor nyit a klub?	A che ora apre il club?	klub	0	0
Elhagyta a várost.	Ha lasciato la città.	elhagyta	0	0
Erich Maria Remarque Nyugaton a helyzet változatlan című regényét több mint ötven nyelvre fordították le.	Il romanzo di Erich Maria Remarque "Niente di nuovo sul fronte occidentale" è stato tradotto in più di cinquanta lingue.	maria	0	0
Van egy virág a kezében.	Lei ha un fiore nella sua mano.	kezében	0	0
Ágaskodik a ló.	Il cavallo si impenna.	ló	0	0
Meséld el nekem a történetedet! Csupa fül vagyok.	Raccontami la tua storia. Sono tutto orecchie.	csupa	0	0
Ez az autó olyan olcsó volt, hogy meg tudta venni.	Quest'automobile era così economica che lui è riuscito a comprarla.	olcsó	0	0
Úgy gondolják, hogy az életük veszélyben van.	Credono che le loro vite siano in pericolo.	gondolják	0	0
A szlovén ábécé 25 betűből áll: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	L'alfabeto sloveno si compone di 25 lettere: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	n	0	0
Öröm volt újra látni téged.	È stato un piacere rivederti.	öröm	0	0
Évekig ott éltem.	Ho vissuto lì per anni.	éltem	0	0
Június elején érkeztem Torontóba.	Sono arrivata a Toronto all'inizio del mese di giugno.	elején	0	0
Sok tényezőt kell figyelembe venni.	Si devono considerare molti fattori.	figyelembe	0	0
Tomnak elfogyott a pénze.	Tom non aveva denaro rimanente.	pénze	0	0
A barátnőd hogy érzi magát?	La tua amica come sta?	barátnőd	0	0
Férj és feleség vagyunk.	Siamo marito e moglie.	feleség	0	0
Ebben a helyiségben tilos a dohányzás.	Non si può fumare in questa stanza.	tilos	0	0
Mark Zuckerberg ellopta az ötletemet!	Mark Zuckerberg ha rubato la mia idea!	ellopta	0	0
Ő itt Smith úr.	Questo è il signor Smith.	smith	0	0
Találkoztál vele mostanában?	L'hai incontrato di recente?	találkoztál	0	0
Ez a szél egy vihar előjele.	Questo vento è un segno di una tempesta.	vihar	0	0
Kicsit azért szedd a lábad!	Sbrigati un po'!	lábad	0	0
Tom több halat eszik egy héten, mint én egész évben.	Tom mangia più pesce in una settimana di quanto ne mangi io in un anno.	eszik	0	0
Nehezebb annál, ahogy te gondolod.	È più difficile di quello che pensi.	nehezebb	0	0
Ma örömmel megkaptuk a kiállításra szóló meghívódat.	Oggi abbiamo ricevuto con piacere il tuo invito alla mostra.	szóló	0	0
Nem követett téged senki?	Non ti ha seguita nessuno?	követett	0	0
Por ült a könyvekre.	I libri sono coperti di polvere.	ült	0	0
Minden ritka dolog sokba kerül, és mivel ritka a jó áron kínált ló, ezért egy jó áron kínált ló sokba kerül.	Ogni cosa rara è costosa, inoltre un cavallo a buon mercato è raro, quindi un cavallo a buon mercato è costoso.	ritka	0	0
Hárman voltunk.	Eravamo in tre.	hárman	0	0
Közeleg a karácsony.	Natale sta arrivando.	karácsony	0	0
Megígértem neked, hogy időben megérkezem.	Ti promisi che sarei arrivato in orario.	megígértem	0	0
Valójában bűnöző volt.	In realtà lui era un criminale.	bűnöző	0	0
Tom megpróbálta.	Tom ha provato.	megpróbálta	0	0
Várok egy hívást.	Sto aspettando una chiamata.	hívást	0	0
Soha sincs rá időd.	Non hai mai tempo per lui.	időd	0	0
Ámen!	Amen!	ámen	0	0
Miért hazudtál nekem?	Perché mi hai mentito?	hazudtál	0	0
Minden emberi lény szabadon születik és egyenlő méltósága és joga van. Az emberek, ésszel és lelkiismerettel bírván, egymással szemben testvéri szellemben kell hogy viseltessenek.	Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	joga	0	0
Nem fog tetszeni, amit mondani fogok.	Non le piacerà quello che sto per dire.	tetszeni	0	0
Csalódást okozott nekem.	Ero deluso di lui.	okozott	0	0
Szerintem te vagy a legszebb lány, akit valaha láttam.	Penso che tu sia la ragazza più bella che io abbia mai visto.	legszebb	0	0
Ne keress!	Non mi cercare.	keress	0	0
Tom várt egy fél órát, és azután elindult.	Tom ha aspettato mezz'ora e poi è uscito.	várt	0	0
Az ENSZ törekszik a béke megőrzésére a földön.	Le Nazioni Unite si sforzano di mantenere la pace nel mondo.	béke	0	0
Bejött Tomi.	Tom è venuto dentro.	bejött	0	0
Alaposan tanulmányoztam a dolgot.	L'ho studiato minuziosamente.	alaposan	0	0
Az új nap fénye már beáramlott az ablakon keresztül.	La luce del nuovo giorno già fluisce dentro attraverso la finestra.	ablakon	0	0
Nem hagylak egyedül Tommal.	Non ti lascerò da solo con Tom.	hagylak	0	0
A bikaviadalokkal kapcsolatos vita nemcsak a látványra vonatkozik, hanem az állatok jólétével kapcsolatos aggodalmakra is.	Il dibattito sulla corrida riguarda non solo l'aspetto dello spettacolo, ma anche le preoccupazioni per il benessere degli animali coinvolti.	állatok	0	0
Ez a te pénzed.	È il tuo denaro.	pénzed	0	0
Néha a halált az álomhoz szokták hasonlítani.	La gente talvolta paragona la morte al sonno.	halált	0	0
Három méter magas a fal.	Il muro è alto tre metri.	méter	0	0
Egészen közel lakom hozzájuk.	Abito piuttosto vicino a loro.	hozzájuk	0	0
Néhányan elhiszik, hogy Nessie ebben a tóban él.	Alcuni credono che Nessie viva in questo lago.	néhányan	0	0
A török nyelvben számos perzsa szó van.	Nella lingua turca ci sono molte parole persiane.	számos	0	0
Elesett és eltörte a lábát.	Cadde e si ruppe la gamba.	lábát	0	0
Elfelejtettem a szabályokat.	Ho dimenticato le regole.	szabályokat	0	0
Los Angeles egyike azoknak a helyeknek, amit meg szeretnék nézni.	Los Angeles è uno di quei posti che vorrei visitare.	egyike	0	0
A nagybátyámnak három gyereke van.	Mio zio ha tre bambini.	gyereke	0	0
Nincs semmi közöm ehhez a balesethez.	Non ho niente a che fare con questo incidente.	közöm	0	0
Zseni vagyok!	Io sono un genio!	zseni	0	0
Én nem tenném tűzbe rá a kezem.	Io non ci metterei la mano sul fuoco.	tenném	0	0
Egyikünk sem ismerte a választ.	Nessuna di noi conosceva la risposta.	egyikünk	0	0
Miért vagy még mindig a suliban?	Perché sei ancora a scuola?	suliban	0	0
Hasimotótól kaptam a hírt.	Ho ricevuto quella notizia da Hashimoto.	hírt	0	0
Megöllek.	Ti ucciderò.	megöllek	0	0
Nem tudtam megcsinálni.	Non riuscivo a farlo.	megcsinálni	0	0
Krisztus feltámadt a halálból!	Cristo è resuscitato dai morti!	krisztus	0	0
A démon halott.	Il demone è morto.	démon	0	0
Hallok valamit.	Sento qualcosa.	hallok	0	0
A szabályok egyszerűek.	Le regole sono semplici.	szabályok	0	0
Kettőnk közül az egyiknek meg kell tennie.	Uno di noi due lo dovrà fare.	tennie	0	0
Egy álló óra is naponta kétszer a pontos időt mutatja.	Anche un orologio fermo segna l'ora giusta due volte al giorno.	álló	0	0
Ettem.	Io mangiai.	ettem	0	0
Megtanultam élni nélküle.	Ho imparato a vivere senza di lei.	nélküle	0	0
Minden emberi lény szabadon születik és egyenlő méltósága és joga van. Az emberek, ésszel és lelkiismerettel bírván, egymással szemben testvéri szellemben kell hogy viseltessenek.	Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	lény	0	0
Egyből rád gondoltam.	Ho pensato subito a te!	egyből	0	0
Minden ideológia, beleértve a vallásokat is, manipulatívok.	Tutte le ideologie, comprese le religioni, sono manipolatrici.	beleértve	0	0
Azt teheted, amit akarsz.	Puoi fare quello che vuoi.	teheted	0	0
Mindenki ezer dollárt fizetett.	Ogni persona ha pagato mille dollari.	fizetett	0	0
Csak vicceltem.	Stavo soltanto scherzando.	vicceltem	0	0
A cél nem mindig szentesíti az eszközt.	Il fine non giustifica necessariamente i mezzi.	cél	0	0
Anyanyelvem a magyar.	La mia lingua materna è l'ungherese.	magyar	0	0
Tejet kell vennem.	Devo comprare del latte.	vennem	0	0
Mit mondhatok neked?	Cosa posso dirti?	mondhatok	0	0
Aludtam a vonaton.	Io ho dormito nel treno.	aludtam	0	0
Tom nagyon szerencsétlen.	Tom è molto sfortunato.	szerencsétlen	0	0
Nem akarták eladni a házukat.	Non volevano vendere la loro casa.	akarták	0	0
A lány bement a szobába.	La ragazza entrò nella stanza.	szobába	0	0
Amikor annyi idős voltam, mint te, a Plútó bolygó volt.	Quando avevo la tua età, Plutone era un pianeta.	bolygó	0	0
Ez a szöveg nehezen olvasható.	Questo testo è difficile da leggere.	szöveg	0	0
Gondold át.	Pensateci.	gondold	0	0
Hogyan történhetett ez meg?	Com'è potuto succedere?	történhetett	0	0
Jobbat vártam volna tőled.	Mi aspettavo di meglio da te.	jobbat	0	0
Szeretnék barátságot kötni olyan kínaiakkal, akik rendszeresen használják az olasz nyelvet.	Mi piacerebbe stringere amicizia con cinesi che praticano l'italiano.	használják	0	0
A rock a fiatalok zenéje.	Il rock è la musica dei giovani.	rock	0	0
Alszik a macska.	La gatta sta dormendo.	macska	0	0
Ez egy hasznos információ!	È un'informazione utile!	információ	0	0
Kik a barátaid?	Chi sono i tuoi amici?	barátaid	0	0
Tom nem tudja elfelejteni Máriát.	Tom non riesce a dimenticare Mary.	elfelejteni	0	0
Elveheted az enyémet.	Puoi prendere il mio.	enyémet	0	0
Küldtem neked virágot.	Ti ho mandato dei fiori.	küldtem	0	0
Emlékezz!	Ricordi!	emlékezz	0	0
Visszamegyek két nap múlva Ausztráliába.	Tornerò in Australia tra due giorni.	visszamegyek	0	0
A szüleim meghaltak.	I miei genitori sono morti.	meghaltak	0	0
Levelet írok.	Io sto scrivendo una lettera.	írok	0	0
Győzni fogunk.	Vinceremo.	győzni	0	0
Minden menyasszony gyönyörű az esküvője napján.	Ogni sposa è bella nel giorno del suo matrimonio.	napján	0	0
Csak meg kell találnom őt.	Devo solo trovarla.	találnom	0	0
Játsszatok tovább nélkülem.	Continuate a giocare senza di me.	nélkülem	0	0
Ai és Marika, akik szoros barátságban vannak, mindenütt együtt vannak.	Ai e Mariko sono amiche strette; vanno insieme dappertutto.	mindenütt	0	0
Mindkettő tetszik.	Mi piacciono entrambe.	mindkettő	0	0
Elnézést kérünk előre.	Ci scusiamo in anticipo.	kérünk	0	0
John túlságosan meg volt lepve ahhoz, hogy bármit is mondjon.	John era troppo sorpreso per dire qualsiasi cosa.	mondjon	0	0
Koránál sokkal fiatalabbnak próbált tűnni.	Lei cercava di sembrare molto più giovane della sua vera età.	próbált	0	0
Apám szereti anyámat.	Mio padre ama mia madre.	anyámat	0	0
A hó miatt nem láttam semmit.	Per via della neve, non riuscivo a vedere niente.	hó	0	0
Vettem neki egy szép karácsonyi ajándékot.	Le ho preso un regalo di Natale carino.	karácsonyi	0	0
Melyik barna?	Quale è marrone?	barna	0	0
Aludj jól, Timmy!	Dormi bene, Timmy.	aludj	0	0
Nincs remény a sikerre.	Non c'è speranza di successo.	remény	0	0
Tommal láttalak a parkban.	Ti ho visto al parco con Tom.	parkban	0	0
Mind ugyanabban a csapatban játszunk.	Noi siamo tutti nella stessa squadra.	játszunk	0	0
Hány évesek a szüleid?	Quanti anni hanno i tuoi genitori?	szüleid	0	0
Ez egy hasznos könyv, ráadásul nem is drága.	Questo è un libro utile, inoltre non è caro.	hasznos	0	0
Ez a jegy három hónapig érvényes.	Questo biglietto è valido per tre mesi.	hónapig	0	0
Csak a félelem és a szerelem az az érzelem, amitől gyorsabban kezd el verni a szívünk.	La paura e l'amore sono le uniche emozioni che accelerano i battiti del nostro cuore.	félelem	0	0
Mi miatt aggódsz?	Di cosa sei preoccupato?	aggódsz	0	0
Marco és Quinto hívják Giuliát: Giulia! Gyere! De Giulia nem hallja és nem megy.	Marco e Quinto chiamano Giulia: "Giulia! Vieni!", ma Giulia non li sente e non viene.	hallja	0	0
Tévedsz, én ezt nem mondtam soha.	Ti sbagli, io non l'ho mai detto.	tévedsz	0	0
Ez a te saját ötleted?	Quella è la tua idea?	ötleted	0	0
Most először fordul elő.	Questa è la prima volta.	fordul	0	0
Nincs időm rátok.	Non ho tempo per voi.	rátok	0	0
Tamás szobája piszkos.	La camera di Tom è sporca.	piszkos	0	0
Nem felejtette el a pénzét.	Non ha dimenticato i suoi soldi.	pénzét	0	0
Angela Merkel német politikus.	Angela Merkel è una politica tedesca.	angela	0	0
Ez a postahivatal, az pedig a bank.	Questo è un ufficio postale e quella è una banca.	bank	0	0
Az Egyesült Államok Kanada mellett van.	Gli Stati Uniti sono accanto al Canada.	államok	0	0
Tom és én szokás szerint franciául beszélgetünk.	Io e Tom di solito ci parliamo in francese.	szokás	0	0
Nagyon aggódtam miatta.	Io ero molto preoccupata per lei.	aggódtam	0	0
A városi élet nagyon különbözik a vidéki élettől.	Vivere in città è abbastanza differente da vivere in campagna.	városi	0	0
Betti megölte az anyját.	Betty uccise sua madre.	anyját	0	0
Mész valahová?	Stai andando da qualche parte?	valahová	0	0
Sajnálom, elfelejtettem megcsinálni a házi feladataimat.	Mi dispiace, ho dimenticato di fare i compiti.	házi	0	0
A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	L'alfabeto francese contiene ventisei lettere: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	k	0	0
Nem érted a brit humort.	Non capisci l'umorismo britannico.	brit	0	0
Tom házában három hálószoba van.	La casa di Tom ha tre camere da letto.	házában	0	0
Szeret énekelni és táncolni.	A lui piace cantare e ballare.	énekelni	0	0
A hullák fölött keselyűk köröztek.	Avvoltoi volteggiavano sui cadaveri.	fölött	0	0
Szavak nélkül is értjük egymást.	Ci capiamo senza parole.	szavak	0	0
John nagyanyja hosszú betegség után hunyt el.	La nonna di John è venuta a mancare dopo una lunga malattia.	betegség	0	0
Szükségem van erre a munkára.	Mi serve questo lavoro.	munkára	0	0
Ez nem fog jó véget érni, érzem!	Questo non finirà bene, me lo sento!	érni	0	0
Ez minden, amit szerettem volna megtudni.	Questo è tutto ciò che volevo sapere.	megtudni	0	0
Érted a különbséget valóság és képzelet között?	Capisci la differenza tra realtà e immaginazione?	valóság	0	0
Akkor is, ha ez egy nagyon nehéz feladat, megcsinálom a legjobb tudásom szerint.	Anche se è un compito molto difficile, farò del mio meglio.	megcsinálom	0	0
Mondjátok meg Tomnak, hogy ne keressen.	Dite a Tom di non cercarmi.	mondjátok	0	0
Ha nem eszel, meghalsz.	Se non mangi morirai.	meghalsz	0	0
A történelem ismétli önmagát.	La storia si ripete.	történelem	0	0
Ma van a szerencsés napom?	Oggi è la mia giornata fortunata?	napom	0	0
Tomi lepasszolta a labdát Marinak.	Tom passò la palla a Mary.	labdát	0	0
Nyertem egy utazást!	Ho vinto un viaggio!	nyertem	0	0
A zenéről beszélgettünk.	Abbiamo parlato di musica.	beszélgettünk	0	0
Ismerem ezt a hangot.	Conosco quel suono.	hangot	0	0
A nagynéném New Yorkban él.	Mia zia vive a New York.	yorkban	0	0
Neked köszönhetően, elment az étvágyam.	Grazie a te ho perso il mio appetito.	köszönhetően	0	0
Legyetek szívesek holnapután jönni!	Per favore, venite dopodomani.	legyetek	0	0
Nagyon hiányoztál tegnap.	Mi sei mancata un sacco ieri!	hiányoztál	0	0
El kellett volna jönnöd tegnap.	Saresti dovuto venire ieri.	jönnöd	0	0
Túl érzékeny.	È troppo sensibile.	érzékeny	0	0
Van férjed?	Tu hai un marito?	férjed	0	0
Én ismerem azt a személyt, akiről beszélsz.	Io conosco la persona di cui stai parlando.	akiről	0	0
Megdöbbenve hallottam, hogy meghalt drog túladagolásban. Nekem mindig olyan őszintének tűnt.	Ero stupito nel sentire che lei è morta di un'overdose da droga. Lei mi sembrava sempre una persona molto onesta.	drog	0	0
Ragyogó munkát végeztél.	Hai fatto un lavoro splendido.	végeztél	0	0
Ez a rendelkezés jövőre lép érvénybe.	Questa disposizione è valida a partire dall'anno prossimo.	lép	0	0
A szüleim mindketten orvosok.	I miei genitori sono entrambi dottori.	orvosok	0	0
Anyukám két évvel fiatalabb apukámnál.	Mia madre è più giovane di mio padre di due anni.	anyukám	0	0
Hol hagyhatom a biciklimet?	Dove posso lasciare la mia bici?	hagyhatom	0	0
A fiú követte apját.	Il figlio seguì suo padre.	apját	0	0
Minden változik.	Tutto sta cambiando.	változik	0	0
Wilson úr büszke a házára.	Il signor Wilson è fiero della sua casa.	wilson	0	0
Férj és feleség vagyunk.	Siamo marito e moglie.	férj	0	0
Hiányzol.	Mi manchi.	hiányzol	0	0
Kezdem érteni.	Io sto iniziando a capire.	érteni	0	0
Közülük senki sem volt itt.	Nessuno di loro era lì.	közülük	0	0
Szabad vagyok, mint a madár.	Sono libera come un uccello.	madár	0	0
Márk bánja a tévedését.	Marco si pente del suo errore.	bánja	0	0
Mindenki ellenem van.	Sono tutti contro di me.	ellenem	0	0
Ez az üveg sör majdnem nagyobb, mint te.	Il bicchiere di birra è quasi più grande di te.	sör	0	0
Szereti a nyugati kultúrát.	A lui piace la cultura occidentale.	nyugati	0	0
Megmentette az életemet.	Mi salvò la vita.	megmentette	0	0
Erősen ajánlom.	Lo raccomando fortemente.	ajánlom	0	0
Egy fecske nem mutat tavaszt.	Una rondine non fa primavera.	mutat	0	0
Minden másnap elmegy a könyvtárba.	Va in biblioteca ogni altro giorno.	másnap	0	0
Előre fizetek.	Pago in anticipo.	fizetek	0	0
Húsz cigarettát szív el naponta.	Fuma 20 sigarette al giorno.	naponta	0	0
Nem akarok önző lenni.	Non voglio essere egoista.	önző	0	0
Ebéd után rádiót hallgatok.	Ascolto la radio dopo cena.	ebéd	0	0
Zseniális!	Geniale!	zseniális	0	0
Milyen borzasztó időjárás!	Che tempo terribile!	borzasztó	0	0
Amit ma megtehetsz, ne halaszd holnapra!	Non rimandare a domani quello che puoi fare oggi.	holnapra	0	0
Kéri a számlát?	Chiede il conto?	kéri	0	0
Utálom Justin Biebert.	Odio Justin Bieber.	justin	0	0
Eladom a vesémet annak, aki megtalálja.	Vendo un rene a chi me la trova.	megtalálja	0	0
A konyhában van.	Lui è in cucina.	konyhában	0	0
Már nem vagyok képes elviselni a mellkasi fájdalmat.	Non sono più in grado di reggere il dolore al petto.	elviselni	0	0
Ismerik a helyzetet.	Loro conoscono la situazione.	ismerik	0	0
Soha többé nem iszom.	Non berrò mai più.	iszom	0	0
Szevasz, öreg barátom!	Ciao, vecchia amica!	szevasz	0	0
Készítettem egy listát azokról az emberekről, akikkel beszélni akarok.	Ho fatto una lista di persone con cui devo parlare.	listát	0	0
Tartsunk egy rövid szünetet.	Facciamo una breve pausa.	szünetet	0	0
Elmondtad neki, hogyan érzel?	Le hai detto come ti senti?	elmondtad	0	0
Az egész világ megőrült.	Tutto il mondo è impazzito.	megőrült	0	0
Jó napod volt ma?	Hai avuto una buona giornata oggi?	napod	0	0
Bevált a tervem.	Il mio piano ha funzionato.	tervem	0	0
Inkább tennék egy sétát, mint nézném a filmet.	Io preferirei fare una passeggiata che vedere il film.	tennék	0	0
Ez egy teszt.	Questo è un test.	teszt	0	0
Beszélsz németül vagy angolul?	Parli tedesco o inglese?	angolul	0	0
Vettél virágot?	Tu hai comprato dei fiori?	vettél	0	0
Elégedett a sikerével.	È contenta del suo successo.	elégedett	0	0
Nem mondtak nekem semmit.	Non mi è stato detto niente.	mondtak	0	0
Nem tudom, hogy erre a kérdésre hogyan válaszoljak.	Non so come rispondere a quella domanda.	kérdésre	0	0
Tágra nyílt szemmel bámulja a sötétséget, és várja, hogy megvirradjon.	Si fissa l'oscurità con gli occhi spalancati e si aspetta che faccia giorno.	nyílt	0	0
Tudtok maradni?	Potete restare?	tudtok	0	0
Szegények vagyunk, de boldogok.	Siamo poveri, però siamo felici.	boldogok	0	0
A legutóbbi vizsga nehéz volt, a kérdések pedig becsapósak.	L'ultimo esame era difficile e le sue domande erano fuorvianti.	legutóbbi	0	0
Nem olyan könnyű mindig különbséget tenni a helyes és a hibás között.	Non è sempre così facile distinguere il giusto dallo sbagliato.	hibás	0	0
A gyerekeknek csak szeretetre van szükségük?	I bambini hanno solo bisogno di amore?	gyerekeknek	0	0
Elfogadom az ajánlatot.	Accetto l'offerta.	ajánlatot	0	0
Nagyon modern a háza.	La sua casa è molto moderna.	modern	0	0
Tom nem beszél senkivel.	Tom non parla con nessuno.	senkivel	0	0
Bocsáss meg, hogy későn hívtalak.	Mi dispiace di chiamare così tardi.	hívtalak	0	0
Mit fogsz csinálni nyáron?	Cosa farai quest'estate?	nyáron	0	0
Tom célja a hírnév volt.	L'obiettivo di Tom era di diventare famoso.	célja	0	0
Hirtelen egy medve tűnt fel előttünk.	Improvvisamente un orso è apparso davanti a noi.	előttünk	0	0
Igaz az, hogy Tom soha nem téved?	È vero che Tom non si sbaglia mai?	téved	0	0
Igyekszem a jövőben nem elkésni.	Cercherò di non fare tardi in futuro.	jövőben	0	0
Pompás munkát végeztetek.	Voi avete fatto un lavoro splendido.	pompás	0	0
Nem szükséges, hogy orvost hívjunk.	Non c'è bisogno di chiamare il dottore.	orvost	0	0
Tetszik neked a munkád?	Ti piace il tuo lavoro?	munkád	0	0
A folyó veszélyes.	Il fiume è pericoloso.	folyó	0	0
Utál futni.	Lei odia correre.	futni	0	0
Ide írd a címedet.	Scrivi qui il tuo indirizzo.	írd	0	0
Maradjatok otthon.	Restate a casa.	maradjatok	0	0
Tökéletes teste van.	Ha un corpo perfetto.	teste	0	0
Sokszor szoktam hazudni az életkoromról.	Mento spesso sulla mia età.	hazudni	0	0
Az a loknis hajú, szőke lány svájci.	Quella ragazza bionda con i capelli ricci viene dalla Svezia.	szőke	0	0
Örülök, hogy itt sok mondat található, melyek alakilag és tartalmilag is csodálatosan szépek.	Sono contento, che qui si possono trovare molte frasi, che sono meravigliosamente belli in forma e contenuto.	melyek	0	0
Kezdtem aggódni miattad.	Stavo iniziando a preoccuparmi per te.	aggódni	0	0
Tartasz órákat?	Tu dai lezioni?	tartasz	0	0
Drága a hús.	La carne è costosa.	hús	0	0
Nem egy könnyű feladat.	Non è un compito facile.	feladat	0	0
Itt van a lányod?	Tua figlia è qui?	lányod	0	0
Tedd vissza a könyvet a helyére!	Rimetti a posto il libro.	helyére	0	0
A fiatalember egy öreg házban él.	L'uomo giovane vive in una vecchia casa.	fiatalember	0	0
Beszélhetnék Szato úrral?	Posso parlare con il signor Sato?	beszélhetnék	0	0
A nyolcadik emeleten vagyok.	Io sono all'ottavo piano.	emeleten	0	0
Fájt a hasa.	Aveva il mal di stomaco.	fájt	0	0
Elkezdtem eszperantóul tanulni.	Io ho cominciato a imparare l'esperanto.	elkezdtem	0	0
Tom beleesett a vízbe.	Tom cadde in acqua.	vízbe	0	0
Beszélhetek veled?	Posso parlarti?	beszélhetek	0	0
Elmentél hazulról tegnap este?	Sei uscito ieri sera?	elmentél	0	0
Felhívtam a kórházat.	Ho chiamato l'ospedale.	felhívtam	0	0
Ezt majd később megbeszéljük.	Discuteremo di questo dopo.	megbeszéljük	0	0
Jane az egyik legjobb barátnőm volt az iskolában, de eltávolodtunk az utóbbi években.	Jane era una delle mie migliori amiche a scuola, ma ci siamo allontanate nel corso degli ultimi anni.	években	0	0
Mit akarsz tanulni az egyetemen?	Cosa vuoi studiare all'università?	egyetemen	0	0
A repülő pontosan kilenckor érkezett.	L'aereo è arrivato esattamente alle nove.	repülő	0	0
A lehető leghangosabban kiabáltak.	Loro hanno urlato il più forte possibile.	lehető	0	0
Már mindenhol megnéztem.	Io ho guardato dappertutto.	megnéztem	0	0
Első alkalommal fordult ellő, hogy elárulta a barátait.	Ha tradito le sue amiche per la prima volta.	fordult	0	0
Aki nem kockáztat, az nem nyer.	Chi non risica non rosica.	nyer	0	0
A pap megáldott bennünket.	Il prete ci benedisse.	pap	0	0
Az akarata ellenére aláíratták vele a szerződést.	Gli hanno fatto firmare il contratto contro il suo volere.	szerződést	0	0
Emelkedik a tojás ára.	Il prezzo delle uova sta salendo.	ára	0	0
Sally, mi történt?	Che cos'è successo, Sally?	sally	0	0
Az iroda ajtaja sárga.	La porta dell'ufficio è gialla.	iroda	0	0
Pár percen belül felszállunk.	Decolleremo tra qualche minuto.	percen	0	0
A lényeg soha nem látható.	L'essenziale è invisibile agli occhi.	látható	0	0
Megpróbáltam elképzelni az életet a holdon.	Ho provato ad immaginarmi la vita sulla Luna.	elképzelni	0	0
Van egy japán gyártmányú órám, ami jól mutatja az időt.	Ho un orologio prodotto in Giappone che tiene il tempo molto bene.	mutatja	0	0
Hánykor ér a vonat Jokohamába?	A che ora arriva il treno a Yokohama?	vonat	0	0
Segítened kell neki.	Tu devi aiutarli.	segítened	0	0
Segítettem volna neked.	Ti avrei aiutata.	segítettem	0	0
Ez a dal emlékeztet a gyerekkoromra.	Questa canzone mi ricorda la mia infanzia.	emlékeztet	0	0
A bikaviadalokkal kapcsolatos vita nemcsak a látványra vonatkozik, hanem az állatok jólétével kapcsolatos aggodalmakra is.	Il dibattito sulla corrida riguarda non solo l'aspetto dello spettacolo, ma anche le preoccupazioni per il benessere degli animali coinvolti.	kapcsolatos	0	0
Keveset aludtam a múlt éjjel.	Ho dormito poco la scorsa notte.	keveset	0	0
Elvette az unokatestvéremet.	Ha sposato mia cugina.	elvette	0	0
Nem vagyunk házasok.	Non siamo sposati.	házasok	0	0
Én ittam bort.	Io ho bevuto del vino.	ittam	0	0
Vannak napok, amikor reggel zuhanyozom, de általában inkább délután vagy este.	Ci sono giorni in cui faccio la doccia al mattino, ma di solito preferisco fare la doccia il pomeriggio o la sera.	napok	0	0
Mennyi időbe telik odajutni?	Quanto ci vorrà per arrivare lì?	időbe	0	0
Rajzolj egy kört!	Disegni un cerchio.	kört	0	0
Nehéz volt kinyitni az ajtót.	La porta era difficile da aprire.	kinyitni	0	0
Elfogadom az ajánlatot.	Accetto l'offerta.	elfogadom	0	0
Házas vagyok, és két gyerekem van.	Io sono sposata e ho due bambini.	gyerekem	0	0
Ez az olasz író alig ismert Japánban.	Questo scrittore italiano è poco conosciuto in Giappone.	író	0	0
Játszol valamilyen hangszeren?	Suoni uno strumento?	játszol	0	0
A tudás hatalom.	Sapere è potere.	hatalom	0	0
Akartunk várni.	Noi volevamo aspettare.	akartunk	0	0
Sétálni van kedvem.	Ho voglia di passeggiare.	sétálni	0	0
John, te aztán sok országot ismersz.	Tu, John, conosci molti paesi.	országot	0	0
Tomnak három bátyja van.	Tom ha tre fratelli maggiori.	bátyja	0	0
Mindenki ismeri a törvényt.	Tutti conoscono la legge.	törvényt	0	0
A dolgozók magasabb bérekért sztrájkolnak.	I lavoratori scioperano per un salario più alto.	magasabb	0	0
A szobájában játszik.	Sta giocando nella sua stanza.	szobájában	0	0
Van terved?	Tu hai un piano?	terved	0	0
Én játszom hegedűn.	Io suono il violino.	játszom	0	0
Kerestem a megfelelő szavakat.	Cercai delle parole appropriate.	szavakat	0	0
Nem vagyok boszorkány.	Non sono una strega.	boszorkány	0	0
Nem csináltak semmit.	Loro non hanno fatto niente.	csináltak	0	0
Szeretnek.	Io sono amata.	szeretnek	0	0
Beszélhetünk Tommal?	Potremmo parlare con Tom?	beszélhetünk	0	0
Az álmok néha valóra válnak.	A volte i sogni diventano realtà.	valóra	0	0
Nehéznek találja az olasz nyelvet?	Trova difficile l'italiano?	olasz	0	0
Nem kívánom a húst.	Io non voglio della carne.	kívánom	0	0
Hangosan beszél.	Lei parla a voce alta.	hangosan	0	0
Elfelejtettem pontot tenni a mondat végére.	Ho dimenticato di mettere il punto finale.	pontot	0	0
Mit gondolsz a filmekről, amelyeket tegnap láttunk?	Che cosa pensi dei film che abbiamo visto ieri?	láttunk	0	0
A pillanat, amikor megkapta a hírt, erős szívdobogást okozott a mellkasában, a boldogság és a meglepetés keverékét.	Il momento in cui ha ricevuto la notizia ha provocato una forte palpità nel petto, una miscela di gioia e sorpresa.	megkapta	0	0
Alszom.	Sto dormendo.	alszom	0	0
Szükségem van valakire.	Ho bisogno di qualcuno.	valakire	0	0
Mi mást mondhatnék?	Che altro posso dire?	mondhatnék	0	0
Mit mondott a pilóta?	Cos'ha detto il pilota?	pilóta	0	0
Tudom, hogy nem alszol.	So che non stai dormendo.	alszol	0	0
Carol éppen spanyolul tanul.	Carol sta studiando spagnolo.	carol	0	0
El kellene hagyni az iskolai egyenruhákat.	La scuola dovrebbe abbandonare le uniformi.	iskolai	0	0
Most minden a helyén van.	È tutto a posto adesso.	helyén	0	0
Amikor beszélsz, csupán azt ismétled, amit amúgy is tudsz. De amikor másokat hallgatsz, újat is tanulhatsz.	Quando parli, tu stai solo ripetendo quello che sai già. Ma se tu ascolti, puoi imparare qualcosa di nuovo.	újat	0	0
Égnek a szemeim.	Mi stanno bruciando gli occhi.	égnek	0	0
A jegyeket, amiket vettem, nem veszik vissza.	I biglietti che ho comprato non sono rimborsabili.	veszik	0	0
Ha olyan lehetnék...	Se io potessi essere così...	lehetnék	0	0
A cipők az ágy alatt voltak.	Le scarpe erano sotto il letto.	ágy	0	0
Nem vették be a gyógyszereiket.	Non presero la loro medicina.	vették	0	0
A francia nyelv és az olasz nyelv hasonlítanak egymásra.	La lingua francese e la lingua italiana si assomigliano.	egymásra	0	0
A fizikai megjelenést nézzük.	L'aspetto fisico viene guardato.	fizikai	0	0
Számos jelentés hiányzott.	Diversi rapporti mancavano.	jelentés	0	0
Nem akarok neked semmit eladni.	Non voglio venderti niente.	eladni	0	0
Most vesztettem el a munkámat.	Io ho appena perso il mio lavoro.	munkámat	0	0
Nagyon gyanús nekem ez a hölgy.	Sono molto sospettoso di questa signora.	gyanús	0	0
Ha békét akarsz, készülj a háborúra!	Se vuoi la pace, prepara la guerra.	készülj	0	0
Megtaláltad a leveleidet?	Hai trovato le tue lettere?	megtaláltad	0	0
Apám heti 10 dollár zsebpénzt ad nekem.	Mio padre mi da una paghetta di 10 $ alla settimana.	heti	0	0
Ha szükséged van valamire, kérj engem.	Se hai bisogno di qualcosa, chiedimi.	kérj	0	0
Kockázat nélkül nincs győzelem.	Chi non risica non rosica.	győzelem	0	0
Szabad vagy péntek délután?	Sei libero il venerdì pomeriggio?	péntek	0	0
Hány éjszakára maradtok?	Quante notti resterete?	éjszakára	0	0
Én nem tudom megoldani ezt a problémát.	Io non riesco a risolvere questo problema.	megoldani	0	0
Testvérek.	Sono fratelli.	testvérek	0	0
Tetszik nekem a szabadság.	A me piace la libertà.	szabadság	0	0
Szívesen hallgat klasszikus zenét.	Le piace ascoltare la musica classica.	klasszikus	0	0
Ez a madár tud repülni.	Questo uccello può volare.	repülni	0	0
Megfogta a golyóstollat és felírta a címet.	Prese la biro e scrisse l'indirizzo.	címet	0	0
A sofőr elmondta nekünk, melyik buszra kell felszállnunk.	L'autista ci ha detto quale autobus dovremmo prendere.	sofőr	0	0
A gyerekek néha félnek a sötétben.	I bambini a volte hanno paura del buio.	sötétben	0	0
Hallgasd meg!	Ascoltala!	hallgasd	0	0
Látnak önök valami érdekeset?	Vede qualcosa di interessante?	látnak	0	0
Nem eszem meg a csirke bőrét.	Non mangio la pelle del pollo.	csirke	0	0
Olvastam, hogy Brazília elnöke nő. A neve Dilma.	Ho letto che il presidente del Brasile è una donna. Si chiama Dilma.	elnöke	0	0
Betty úgy beszél, mintha mindent tudna.	Betty parla come se sapesse tutto.	betty	0	0
Te hol jártál egyetemre?	Tu dove sei andato all'università?	egyetemre	0	0
Ezt akárki mondhatja.	Chiunque può dirlo.	akárki	0	0
Milyen színű a hajad?	Di che colore sono i tuoi capelli?	hajad	0	0
A természet lenyűgöző.	La natura è affascinante.	természet	0	0
Az emberek átlagos várható élettartama évről évre növekszik.	L'aspettativa di vita media delle persone cresce ogni anno.	évre	0	0
Éhes vagyok, mint a farkas.	Ho una fame da lupo.	farkas	0	0
Azt álmodtam, hogy modell leszek.	Sognavo di diventare un modello.	álmodtam	0	0
Jónak tűnik.	Questo sembra buono.	jónak	0	0
Egy oldal hiányzik.	Manca una pagina.	oldal	0	0
Van egy pozitív oldala.	Un lato positivo c'è.	pozitív	0	0
Mosd meg az arcod!	Si lavi la faccia.	arcod	0	0
Nem tudtunk jegyet vásárolni, így nem mentünk el a hangversenyre.	Noi non siamo state in grado di comprare i biglietti, per cui non siamo andate al concerto.	jegyet	0	0
Milyen a bor és milyen a sör?	Com'è il vino e com'è la birra?	bor	0	0
Láttad a lányomat?	Hai visto mia figlia?	lányomat	0	0
Nem kívánom a húst.	Non voglio della carne.	húst	0	0
Ne érj hozzá!	Non toccarla.	érj	0	0
Nemes felmenőktől származik.	Lui è di lignaggio nobile.	nemes	0	0
Ez nem fog megtörténni.	Questo non succederà.	megtörténni	0	0
Hol vannak a szülők?	Dove sono i genitori?	szülők	0	0
Kié ez a ceruza?	Di chi è questa matita?	kié	0	0
Ha külföldre mennék, valószínűleg Franciaországba mennék.	Se andrò all'estero, probabilmente andrò in Francia.	mennék	0	0
Mary elmondta Johnnak a titkot.	Mary ha detto il segreto a John.	titkot	0	0
A baba sír.	Il bambino sta piangendo.	sír	0	0
Naponta háromszor adunk enni a kutyánknak.	Noi diamo da mangiare al cane tre volte al giorno.	adunk	0	0
Az általános sztrájk az egész országot megbénította.	Lo sciopero generale ha paralizzato l'intero paese.	általános	0	0
Kína jóval nagyobb, mint Japán.	La Cina è molto più grande del Giappone.	jóval	0	0
Itt fogok várni, ameddig vissza nem jön.	Aspetterò qui finché non torna.	ameddig	0	0
Ön kísérteteket lát fényes nappal.	Vedi fantasmi in una giornata luminosa.	fényes	0	0
Egész nap otthon maradtam.	Io rimasi a casa tutto il giorno.	maradtam	0	0
A baleset pénteken történt.	L'incidente è avvenuto venerdì.	pénteken	0	0
Ez az öreg asztal még mindig használatban van.	Questo vecchio tavolo è ancora usato.	asztal	0	0
A robbanás mindent elpusztított.	L'esplosione ha distrutto tutto.	robbanás	0	0
Hányan vagytok?	Voi quanti siete?	hányan	0	0
Észrevettem, hogy nem voltál itthon az előző éjjel.	Mi sono accorto che non eri a casa la scorsa notte.	észrevettem	0	0
Akarom tudni, hogy ki telefonált.	Voglio sapere chi ha telefonato.	telefonált	0	0
A Tatoeba-korpusz nem mentes a hibáktól. Miután ez egy nyilvános együttműködési projekt, így soha nem is lesz 100%-ig hibamentes.	Il corpus di Tatoeba non è libero da errori. Per via del suo stato di progetto collaborativo pubblico, questi dati non saranno mai liberi da errori al 100%.	nyilvános	0	0
Nem tudlak követni.	Non riesco a seguirti.	tudlak	0	0
A sikerhez az életben két dologra van szükség: tudatlanságra és magabiztosságra.	Per avere successo nella vita si ha bisogno di due cose: ignoranza e sicurezza.	dologra	0	0
Évekig ott éltem.	Ho vissuto lì per anni.	évekig	0	0
Mindenben talál hibát, amit én csinálok.	Trova errori in tutto quello che faccio.	mindenben	0	0
A szegénység nem szégyen.	La povertà non è un disonore.	szégyen	0	0
Valamiért otthagyta az állását.	Lei lasciò il suo lavoro per qualche ragione.	valamiért	0	0
Fél hétre visszajövök.	Tornerò alle 6:30.	hétre	0	0
Elment a józan esze.	Lei ha perso la ragione.	esze	0	0
Hívom a zsarukat.	Io sto chiamando i poliziotti.	zsarukat	0	0
Akarod hallani az én véleményem?	Vuoi sentire la mia opinione?	véleményem	0	0
Kéri a számlát?	Chiede il conto?	számlát	0	0
Kék a tenger.	Il mare è blu.	tenger	0	0
Ez fájdalmas lesz.	Questo sarà doloroso.	fájdalmas	0	0
Nem iszik kávét.	Lei non beve caffè.	iszik	0	0
Nagyon rövid haja van.	Lei ha i capelli molto corti.	haja	0	0
Tom nem egy nagyon barátságos típus.	Tom non è un tipo molto amichevole.	típus	0	0
Ezek a hölgyek a nagynénéim.	Queste donne sono le mie zie.	hölgyek	0	0
Brown úr orvos.	Il signor Brown è un dottore.	brown	0	0
Tudod folytatni?	Puoi continuare?	folytatni	0	0
A barátunk a második helyen fejezte be a versenyt.	Il nostro amico ha finito la corsa al secondo posto.	barátunk	0	0
Tom hallotta a templom harangját a távolból.	Tom sentì la campana del tempio da lontano.	templom	0	0
Számos jelentés hiányzott.	Diversi rapporti mancavano.	hiányzott	0	0
Sok barátom van, akikkel tudok beszélni.	Io ho molte amiche con cui posso parlare.	akikkel	0	0
Távolról nézve emberi arcra hasonlított.	Da lontano assomigliava a un volto umano.	nézve	0	0
Én tudok úszni.	Io so nuotare.	úszni	0	0
Szabad fényképezni ebben az épületben?	Si possono fare fotografie in questo edificio?	épületben	0	0
Nem láttak semmit.	Non hanno visto nulla.	láttak	0	0
A szlovén ábécé 25 betűből áll: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	L'alfabeto sloveno si compone di 25 lettere: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	r	0	0
Hogy hívod anyádat?	Come chiami tua madre?	anyádat	0	0
Miről beszéltetek kettesben?	Di che avete parlato voi due?	kettesben	0	0
Tom nem keres eleget ahhoz, hogy eltartsa a családját.	Tom non guadagna abbastanza denaro per mantenere la sua famiglia.	családját	0	0
Mi szeretjük a kávét.	Noi amiamo il caffè.	szeretjük	0	0
Tamás és Mária házassága kezdett darabokra hullani.	Il matrimonio di Tom e Mary aveva cominciato a cadersi a pezzi.	darabokra	0	0
Meg kell ezt csinálnom?	Devo farlo?	csinálnom	0	0
Megkaptad a levelemet?	Hai ricevuto la mia lettera?	megkaptad	0	0
Nem megyek iskolába szombaton.	Io non vado a scuola il sabato.	szombaton	0	0
Minden ritka dolog sokba kerül, és mivel ritka a jó áron kínált ló, ezért egy jó áron kínált ló sokba kerül.	Ogni cosa rara è costosa, inoltre un cavallo a buon mercato è raro, quindi un cavallo a buon mercato è costoso.	áron	0	0
Három méter magas a fal.	Il muro è alto tre metri.	fal	0	0
Minden békának négy lába van.	Tutte le rane hanno quattro zampe.	lába	0	0
Elment a józan esze.	Lei ha perso la ragione.	józan	0	0
Úgy gondoljuk, hogy ez egy kiváló ötlet.	Pensiamo che questa sia un'ottima idea.	gondoljuk	0	0
Kitől félt Tom?	Di chi aveva paura Tom?	kitől	0	0
Indiában lakom.	Vivo in India.	lakom	0	0
Mi van a tévében?	Che cosa c'è in TV?	tévében	0	0
Lehet, hogy esni fog.	Potrebbe piovere.	esni	0	0
A fiúk csak szórakozni akarnak.	I ragazzi vogliono solo divertirsi.	szórakozni	0	0
Mit ivott?	Lei che cos'ha bevuto?	ivott	0	0
Ez az a ház, ahol születtem.	Questa è la casa in cui sono nato.	születtem	0	0
A macska az asztalon aludt.	Il gatto dormiva sul tavolo.	aludt	0	0
Nem tudtunk jegyet vásárolni, így nem mentünk el a hangversenyre.	Noi non siamo state in grado di comprare i biglietti, per cui non siamo andate al concerto.	tudtunk	0	0
Nem tudom elfogadni.	Non posso accettare.	elfogadni	0	0
A nap egy csillag.	Il Sole è una stella.	csillag	0	0
Te túl lassú vagy.	Sei troppo lento.	lassú	0	0
A város, ahol élek, meglehetősen kicsi.	La città in cui vivo è piuttosto piccola.	meglehetősen	0	0
Hogyan kell olvasni az utolsó szót a harmadik sorban?	Come si legge l'ultima parola nella terza riga?	sorban	0	0
Nincs nálam a cím.	Non ho l'indirizzo con me.	cím	0	0
A számítógépek mindenképpen fontos szerepet játszanak az életünkben, akár tetszik nekünk, akár nem.	I computer stanno certamente giocando un ruolo importante nella nostra vita, che ci piaccia o no.	mindenképpen	0	0
Johnson úr szobája nagy volt.	La camera del signor Johnson era grande.	johnson	0	0
Kérem, foglaljon helyet!	Sedetevi, per favore.	foglaljon	0	0
A világ nem körülötted forog.	Il mondo non gira intorno a te.	forog	0	0
Ez a gyógyszer használni fog neked.	Quella medicina ti aiuterà.	gyógyszer	0	0
Hallottuk sírni őt.	Noi l'abbiamo sentita piangere.	sírni	0	0
A feleséged még Amerikában van?	Tua moglie è ancora in America?	amerikában	0	0
Ezen a nyáron hihetetlenül meleg van.	Questa estate è incredibilmente calda.	hihetetlenül	0	0
A rock a fiatalok zenéje.	Il rock è la musica dei giovani.	fiatalok	0	0
Ott lesztek?	Voi ci sarete?	lesztek	0	0
Veszély fenyegeti.	È in pericolo.	veszély	0	0
Az állatok félnek a tűztől.	Gli animali hanno paura del fuoco.	félnek	0	0
Hansnak hívják a német barátomat.	Il nome del mio amico tedesco è Hans.	barátomat	0	0
Tom színész?	Tom è un attore?	színész	0	0
A pénisz a férfi egyik nemi szerve.	Il pene è uno degli organi sessuali maschili.	nemi	0	0
Mégis mozog a föld!	Eppur si muove!	mozog	0	0
A világnak nincs szüksége rám.	Il mondo non ha bisogno di me.	világnak	0	0
Majd' szomjan halok!	Muoio di sete!	halok	0	0
Van házam.	Ho una casa.	házam	0	0
Nincs pénzem, de van egy álmom!	Io non ho denaro, però ho veramente un sogno!	álmom	0	0
Még azelőtt elvitték őt, mielőtt én odaértem a házához.	Quando arrivai a casa sua, era stato già portato via.	elvitték	0	0
Jobb elveszíteni egy barátot, mint egy jó tulajdonságot.	È meglio perdere un amico che un bel tratto.	elveszíteni	0	0
Bánom, hogy azt tettem, amit te mondtál.	Io mi pento di aver fatto quello che hai detto te.	bánom	0	0
Vess egy pillantást ezekre!	Dai un'occhiata a queste.	pillantást	0	0
Ez a játék nagyon szórakoztató.	Questo gioco è molto divertente.	szórakoztató	0	0
Csak a legjobbat akarom neked.	Voglio solo ciò che è meglio per te.	legjobbat	0	0
Amikor beszélsz, csupán azt ismétled, amit amúgy is tudsz. De amikor másokat hallgatsz, újat is tanulhatsz.	Quando parli, tu stai solo ripetendo quello che sai già. Ma se tu ascolti, puoi imparare qualcosa di nuovo.	másokat	0	0
A végén még sikerülni fog.	Alla fine avremo successo.	sikerülni	0	0
Ez a kutya nem kedvel engem.	Non piaccio a questo cane.	kedvel	0	0
A rendőrség egy holttestet talált egy gazdátlan autóban a park közelében.	La polizia trovò un cadavere in una macchina abbandonata vicino al parco.	holttestet	0	0
Beszélni ezüst, hallgatni arany.	Il silenzio è d'oro, la parola d'argento.	ezüst	0	0
George Washington 1732-ben született.	George Washington nacque nel 1732.	washington	0	0
Ez a tea túl keserű.	Questo tè è troppo amaro.	tea	0	0
Nagyon sok vendég van a szobában.	Ci sono moltissimi ospiti nella stanza.	vendég	0	0
Úgy tűnik, megtámadta valami vírus a számítógépemet.	Sembra che io abbia un virus nel computer.	vírus	0	0
A szoftvert a legújabb verzióra frissítettem.	Ho aggiornato il software alla versione più recente.	legújabb	0	0
Tom a főnököm.	Tom è il mio capo.	főnököm	0	0
Ha békét akarsz, készülj a háborúra!	Se vuoi la pace, prepara la guerra.	békét	0	0
Tudja, ki ölte meg a férjét.	Sa chi ha ucciso suo marito.	férjét	0	0
A macska a szőnyeget kezdte el kaparászni.	Il gatto iniziò a graffiare il tappeto.	kezdte	0	0
Tom készített nekem egy pompás vacsorát.	Tom mi ha preparato una cena squisita.	készített	0	0
Álljunk meg fagyiért!	Fermiamoci a prendere un gelato.	álljunk	0	0
Tom csak három évvel fiatalabb Johnnál.	Tom ha solo tre anni in meno di John.	fiatalabb	0	0
Arról az expedícióról ő sohasem tért vissza.	Lui non è mai tornato da quella spedizione.	tért	0	0
Nagyon be vannak rúgva.	Loro sono troppo ubriachi.	rúgva	0	0
Gondolkodom, tehát vagyok.	Penso, dunque sono.	gondolkodom	0	0
A tudománynak nagy hatása van a társadalomra.	L'impatto della scienza sulla società è grande.	hatása	0	0
Szeretnék egy csésze teát.	Vorrei una tazza di tè.	csésze	0	0
Megmutatom neked, hogy kell halat fogni.	Ti farò vedere come prendere un pesce.	fogni	0	0
Tom jól választott.	Tom ha scelto bene.	választott	0	0
A második világháború 1939-ben tört ki.	La Seconda Guerra Mondiale è scoppiata nel 1939.	tört	0	0
Tom álmatlanságban szenved.	Tom soffre d'insonnia.	szenved	0	0
Felesleges az időjárás miatt panaszkodni.	È inutile lamentarsi del tempo.	felesleges	0	0
Miért kérdezed?	Perché lo chiedi?	kérdezed	0	0
Ennek a virágnak jó illata van.	Questo fiore ha un buon profumo.	illata	0	0
A forgalom az utcán tényleg rettenetes volt.	Il traffico nella via era davvero terribile.	rettenetes	0	0
Sokat eszel?	Mangi molto?	eszel	0	0
Tom nem megbízható.	Tom è inaffidabile.	megbízható	0	0
Tom mindig otthon van a gyerekekkel.	Tom è sempre a casa con i bambini.	gyerekekkel	0	0
Nem akarok neked problémát okozni.	Io non voglio crearti problemi.	okozni	0	0
Hol az a buzi telóm?	Dov'è il mio dannato telefono?	buzi	0	0
Boldognak tűnnek.	Sembrano felici.	tűnnek	0	0
Új fejezetet kívánok nyitni az életemben.	Desidero iniziare un nuovo capitolo della mia vita.	kívánok	0	0
Meztelen vagyok?	Sono senza costume?	meztelen	0	0
Nem szeretem Tom hangját.	Non mi piace la voce di Tom.	hangját	0	0
Szombat este volt.	Era sabato sera.	szombat	0	0
Ne fogadd el a világot olyannak, amilyen!	Non accetti il mondo così com'è.	fogadd	0	0
A papír fehér, a szén fekete.	La carta è bianca; il carbonio è nero.	papír	0	0
A számítógépek mindenképpen fontos szerepet játszanak az életünkben, akár tetszik nekünk, akár nem.	I computer stanno certamente giocando un ruolo importante nella nostra vita, che ci piaccia o no.	szerepet	0	0
A nyári vakáció júliusban kezdődik.	Le vacanze estive iniziano in luglio.	nyári	0	0
Mi a kedvenc háborús filmed?	Qual è il tuo film di guerra preferito?	háborús	0	0
A könyvet otthon felejtettem.	Ho scordato il libro a casa.	felejtettem	0	0
Mindenki eljött, kivéve az apát.	Tutti vennero tranne il padre.	apát	0	0
A csillagok úgy ragyogtak az égen, mint a gyémántok.	Le stelle brillavano in cielo come diamanti.	csillagok	0	0
Nincs kés.	Non c'è alcun coltello.	kés	0	0
Beáll a sötétség.	Il buio sta calando.	sötétség	0	0
Ez az élete története.	Questa è la storia della sua vita.	története	0	0
Vettél virágot?	Tu hai comprato dei fiori?	virágot	0	0
Viszket az egész testem.	Mi prude tutto il corpo.	testem	0	0
Túl sok híd van ebben a városban.	Ci sono troppi ponti in questa città.	híd	0	0
Elopták a testvérem táskáját, amikor tegnap éjjel hazafelé tartott.	Hanno rubato la borsa a mia sorella mentre tornava a casa la scorsa notte.	hazafelé	0	0
Csak egyszer használtam.	L'ho utilizzata solo una volta.	használtam	0	0
Valójában Marie Curie lengyel volt, és nem francia.	Di fatto, Marie Curie era polacca, non francese.	marie	0	0
Meg vagyok lepve, hogy megnyerted a díjat.	Sono sorpreso che tu abbia vinto il premio.	díjat	0	0
Eleget fizetnek nekem.	Sono pagato a sufficienza.	fizetnek	0	0
Fiatal korától nagyon népszerű volt.	Da giovane era molto popolare.	népszerű	0	0
Ez egy félreértés.	È un malinteso.	félreértés	0	0
Küldd el nekem a fényképeket!	Mandami le foto.	küldd	0	0
Te nem ismered Brown urat?	Tu non conosci il signor Brown?	urat	0	0
Bűnösnek érzed magad?	Ti senti colpevole?	bűnösnek	0	0
Rendben, akkor hétfőn találkozunk?	Bene, ci vediamo lunedì?	hétfőn	0	0
Apám kocsija új.	L'auto di mio padre è nuova.	kocsija	0	0
A szamár, bár mókás kinézetű, nagyon hasznos állat sok mezőgazdasági közösségben.	Nonostante l'aspetto buffo, il ciuco è un animale molto utile in molte comunità agricole.	mókás	0	0
Megpróbálok felelni a kérdésedre.	Proverò a rispondere alla tua domanda.	megpróbálok	0	0
Mennyibe kerül ez a kanapé?	Quanto costa questo sofà?	mennyibe	0	0
Gyalog messze van! Menjünk kocsival.	È lontano andare a piedi! Prendiamo la macchina.	kocsival	0	0
Én nem vagyok diák.	Io non sono una studentessa.	diák	0	0
A fiú követte apját.	Il figlio seguì suo padre.	követte	0	0
Készítettem egy ajándékot Tomnak.	Io ho fatto un regalo a Tom.	készítettem	0	0
Tom Oszakában fog jövőre dolgozni.	Tom lavorerà a Osaka l'anno prossimo.	jövőre	0	0
Minden kezdet nehéz.	Tutti gli inizi sono difficili.	kezdet	0	0
A patkány fúrt egy lukat a falban.	Il ratto ha fatto un buco nel muro.	patkány	0	0
Gyűlölöm a matekot.	Io aborro la matematica.	gyűlölöm	0	0
Ez talán az ön problémája.	Forse è un problema vostro.	problémája	0	0
A véleménye nem volt fontos.	La sua opinione era senza importanza.	véleménye	0	0
Mivel késett a busz, sokáig kellett várnunk az esőben.	Essendo l'autobus in ritardo, abbiamo dovuto aspettare a lungo sotto la pioggia.	busz	0	0
Ne felejts el válaszolni a levelére.	Non dimentichi di rispondere alla sua lettera.	válaszolni	0	0
Tom kém.	Tom è una spia.	kém	0	0
Kérlek, ne ölj meg engem!	Per favore, non uccidetemi.	ölj	0	0
Kérlek, ne sírj.	Ti prego, non piangere.	sírj	0	0
Tomi fest.	Tom dipinge.	fest	0	0
Ennek a gyógyszernek keserű íze van.	Questa medicina ha un gusto amaro.	íze	0	0
Hitler gyűlölte a zsidókat.	Hitler odiava gli ebrei.	hitler	0	0
Tom neve nem szerepel a listán.	Il nome di Tom non è sulla lista.	szerepel	0	0
Az ellenséges csapatok egy támadást indítottak.	Le truppe nemiche iniziarono un attacco.	ellenséges	0	0
Öt perccel ezelőtt ment el otthonról.	È uscito di casa cinque minuti fa.	otthonról	0	0
A dohányzás árt az egészségnek.	Fumare non fa bene alla salute.	árt	0	0
Kérdezhetek tőled valamit?	Posso farti una domanda?	kérdezhetek	0	0
Nem vagyok tudós.	Non sono uno scienziato.	tudós	0	0
Hol van a legközelebbi rendőrség?	Dov'è la stazione di polizia più vicina?	legközelebbi	0	0
Ha tudni akarjuk, hogy hová tartunk, először azt kell tudnunk, hogy honnan jövünk.	Il primo passo per sapere dove andare è sapere da dove si viene.	tudnunk	0	0
Megtanultam élni nélküle.	Ho imparato a vivere senza di lei.	megtanultam	0	0
Lehetetlen ezen a szigeten élni.	È impossibile vivere su questa isola.	szigeten	0	0
Szeretnék javítani a spanyol nyelvtudásomon.	Io voglio migliorare il mio spagnolo.	spanyol	0	0
Holnap megkérdezem tőle.	Domani chiederò a lui.	megkérdezem	0	0
Csalódást okozott nekem.	Ero deluso di lui.	csalódást	0	0
Megérti a magyar nyelvet?	Lei comprende la lingua ungherese?	megérti	0	0
Tom és én szokás szerint franciául beszélgetünk.	Io e Tom di solito ci parliamo in francese.	beszélgetünk	0	0
Iszol kávét?	Bevi caffè?	iszol	0	0
Láttátok a kutyámat?	Avete visto il mio cane?	láttátok	0	0
Az útikönyv szerint ez a legjobb étterem a környéken.	Stando alla guida questo è il migliore ristorante qua intorno.	étterem	0	0
Mindazok, akik kardot ragadnak, kard által vesznek el.	Coloro che mettono mano alla spada periranno di spada.	vesznek	0	0
Erősen fúj a szél.	Il vento soffia forte.	fúj	0	0
Nem kell ismernetek a részleteket.	Non c'è bisogno che conosciate i dettagli.	részleteket	0	0
Nem szeretek semmi helytelen viccet.	A me non piacciono le barzellette sconce.	helytelen	0	0
Mit csináltál ezekben a napokban?	Tu che hai fatto in questi giorni?	ezekben	0	0
Tom többet evett a többieknél.	Tom ha mangiato più di tutti.	evett	0	0
"Az emberi butaság végtelen", mondom én, és ezért az önkritikáért magamat kivételnek tartom.	"La stupidità umana è senza fine" dico, e grazie a questa autocritica mi considero un'eccezione.	végtelen	0	0
Javaslom az idézőjeleket itt elhagyni.	Propongo di omettere le virgolette qui.	elhagyni	0	0
Eljössz velem vásárolni?	Mi accompagni al mercato?	eljössz	0	0
Nem tudtunk jegyet vásárolni, így nem mentünk el a hangversenyre.	Noi non siamo stati in grado di comprare i biglietti, per cui non siamo andati al concerto.	vásárolni	0	0
Szükségem van pénzre.	Ho bisogno di soldi.	pénzre	0	0
Nem számít, hogy melyik csapat nyeri a meccset.	Non importa quale squadra vince la partita.	meccset	0	0
Nem gondolnak a szegény, éhségtől haldokló gyerekekre.	Non pensano ai poveri bambini che muoiono di fame.	gondolnak	0	0
Vissza kell mennem az irodába.	Devo tornare in ufficio.	irodába	0	0
Az utazás egy zsák pénzbe kerül.	Il viaggio richiede un sacco di soldi.	utazás	0	0
A szappan belement Tom szemébe.	Il sapone è entrato nell'occhio di Tom.	szemébe	0	0
Mindazok, akik kardot ragadnak, kard által vesznek el.	Coloro che mettono mano alla spada periranno di spada.	kard	0	0
Fáj az egyik fogam: kell egy időpontot kérnem a fogorvostól.	Mi fa male un dente: devo prendere un appuntamento dal dentista.	kérnem	0	0
Bízol bennem?	Ti fidi di me?	bízol	0	0
Ragyogó munkát végeztetek.	Voi avete fatto un lavoro splendido.	ragyogó	0	0
Tom neve nincs a listán.	Il nome di Tom non è sulla lista.	listán	0	0
Kettőnk közül az egyiknek meg kell tennie.	Uno di noi due lo dovrà fare.	kettőnk	0	0
Szerinted értik?	Tu pensi che capiscano?	értik	0	0
Tomi imádja a csokoládét.	A Tom piace molto la cioccolata.	imádja	0	0
Mit veszíthetsz azzal, hogy elhívod randizni? Egy kis büszkeséget talán?	Cos'hai da perderle chiedendole un appuntamento? Un po' di orgoglio forse?	randizni	0	0
Ne csinálj semmi hülyeséget! Rendben?	Non fare niente di stupido, d'accordo?	hülyeséget	0	0
Hallottál a tegnapi tűzvészről?	Avete sentito dell'incendio di ieri?	tegnapi	0	0
Nem szeretem az indiai konyhát.	A me non piace la cucina indiana.	indiai	0	0
Tom mindig ugyanazokat a kérdéseket teszi fel.	Tom fa sempre le stesse domande.	kérdéseket	0	0
Légy barátságos mindenkivel.	Sii gentile con tutti.	mindenkivel	0	0
Sue és John elhatározták, hogy összeházasodnak.	Sue e John hanno deciso di sposarsi.	sue	0	0
Apukám vasárnap templomba jár.	Mio papà va in chiesa la domenica.	templomba	0	0
Londonban sok a park.	Ci sono molti parchi a Londra.	londonban	0	0
Milyennek találtad a filmet?	Come ha trovato il film?	találtad	0	0
Tomnak elfogyott a pénze.	Tom non aveva denaro rimanente.	elfogyott	0	0
Miért laksz itt?	Perché vivi qua?	laksz	0	0
Tudod, hol van Jim és Nancy?	Lo sai dove sono Jim e Nancy?	nancy	0	0
Kaphatnék egy papírzacskót?	Posso avere una borsa di carta?	kaphatnék	0	0
Mellette ültem.	Io ero seduto di fianco a lei.	ültem	0	0
A mosdóba kell mennem.	Devo andare in bagno.	mosdóba	0	0
Nem tudom megköszönni neked eléggé.	Non posso ringraziarti abbastanza.	megköszönni	0	0
Szeretnék egy asztalt foglalni két személyre.	Vorrei prenotare un tavolo per due persone.	asztalt	0	0
A kutyák tudnak úszni.	I cani possono nuotare.	kutyák	0	0
Köszönöm, hogy úgy szeretsz, amilyen vagyok, és nem próbálsz megváltoztatni.	Grazie che mi ami così come sono, e non provi a cambiarmi.	próbálsz	0	0
Szóról szóra fordította le.	Lo ha tradotto parola per parola.	szóra	0	0
A beteg erős mellkasi fájdalomra panaszkodott, és azonnal a sürgősségi osztályra vitték.	Il paziente lamentava un forte dolore al petto e venne immediatamente portato in sala d'emergenza.	vitték	0	0
Elvesztettük az esernyőinket.	Noi abbiamo perso i nostri ombrelli.	elvesztettük	0	0
Nem speciális.	Non è speciale.	speciális	0	0
Nyisd ki ezt a dobozt, kérlek.	Per piacere, apri questa scatola.	dobozt	0	0
Az új alagút össze fogja kötni Franciaországot és Angliát.	Il nuovo tunnel unirà la Francia all'Inghilterra.	kötni	0	0
Nem vagyok robot.	Non sono un robot.	robot	0	0
Édesapám komolyzenét hallgat.	Mio padre ascolta musica classica.	hallgat	0	0
Az olaszok ritkán beszélnek politikáról.	Gli italiani parlano raramente di politica.	ritkán	0	0
Ezek a gépek most nem működnek.	Queste macchine non stanno funzionando adesso.	működnek	0	0
Szükséged van egy éles késre.	Tu hai bisogno di un coltello affilato.	éles	0	0
Istenem, Istenem, miért hagytál el engem?	Dio mio, Dio mio, perché mi hai abbandonato?	hagytál	0	0
Ma szebb idő van, mint tegnap.	Il tempo è più bello di ieri.	szebb	0	0
Még nedves a hajam.	I miei capelli sono ancora bagnati.	hajam	0	0
Mindig dörmög, mint egy medve.	Brontola sempre come un orso.	medve	0	0
Neki van a legszebb feneke, amelyet valaha láttam.	Ha il più bel culo che io abbia mai visto.	amelyet	0	0
Férfinak nem illik csúnyát mondani másról a hata mögött.	Non è da uomini parlar male degli altri alle spalle.	férfinak	0	0
Tom 2013-ban elhagyta a céget.	Tom lasciò l'azienda nel 2013.	céget	0	0
Mi nem vagyunk amerikaiak.	Non siamo americani.	amerikaiak	0	0
Ez nem olyan rossz, mint amilyennek látszik.	Non è tanto male quanto sembra.	amilyennek	0	0
Békében akarunk élni.	Vogliamo vivere in pace.	békében	0	0
Az ellenséges csapatok egy támadást indítottak.	Le truppe nemiche iniziarono un attacco.	támadást	0	0
Kérem, halat szeretnék.	Del pesce, per piacere.	halat	0	0
Meg fogom próbálni.	Proverò.	próbálni	0	0
Olvasd el még egyszer!	Leggila ancora una volta.	olvasd	0	0
Ez a csomag különleges kezelést igényel.	Questo pacco richiede un trattamento speciale.	csomag	0	0
Tomnak van valami érzelmi problémája.	Tom ha qualche problema emotivo.	érzelmi	0	0
Tomi nem tudta, mit csináljon először.	Tom non sapeva cosa fare prima.	csináljon	0	0
Sötét van idebent.	C'è buio dentro.	idebent	0	0
Hol található a jegypénztár?	Dove si trova la biglietteria?	található	0	0
Miért nem segítettél neki?	Perché non l'hai aiutata?	segítettél	0	0
A kutya hűséges állat.	Il cane è un animale fedele.	hűséges	0	0
Félt.	Lei aveva paura.	félt	0	0
Szeretünk az óceánban úszni.	Ci piace nuotare nell'oceano.	szeretünk	0	0
Ez nem az első alkalom, amikor valaki azt mondta nekem, hogy le kell vágni rövidre a hajam.	Questa non è la prima volta che qualcuno mi ha detto che dovrei tagliarmi i capelli corti.	vágni	0	0
Játszottam.	Suonavo.	játszottam	0	0
Ide nézzetek!	Guardate qui.	nézzetek	0	0
Mi történik azután, hogy meghalunk?	Cosa succede dopo che moriamo?	meghalunk	0	0
A kígyó a gyógyszeripar szimbóluma.	Il serpente è il simbolo dell'industria farmaceutica.	kígyó	0	0
Engem érdekelnek a számítógépek.	Sono interessato ai computer.	érdekelnek	0	0
Ha megnyomod ezt a gombot, kinyílik az ajtó.	Se schiacci questo pulsante, la porta si apre.	gombot	0	0
Hajnal előtt döntésre kell jutnunk.	Prima di domani mattina dovremo prendere una decisione.	jutnunk	0	0
Beszélni akarok apáddal.	Voglio parlare con tuo padre.	apáddal	0	0
Tom három hetet töltött Bostonban.	Tom ha passato tre settimane a Boston.	hetet	0	0
Egy demokráciában fontos, hogy a sajtó független legyen.	In una democrazia è importante che la stampa sia indipendente.	sajtó	0	0
Martha nem hall téged. Telefonon beszél.	Martha non ti sente. Sta parlando al telefono.	martha	0	0
Tom a testvéred.	Tom è tuo fratello.	testvéred	0	0
A Mona Lisát Leonardo da Vinci festette.	La Monna Lisa è stata dipinta da Leonardo da Vinci.	da	0	0
Becsukhatom az ablakot? Fázom.	Posso chiudere la finestra? Ho freddo.	ablakot	0	0
Értitek?	Capite?	értitek	0	0
Hol találok egy taxit?	Dove posso trovare un taxi?	taxit	0	0
Édesapám autóval megy munkába.	Mio padre va al lavoro in automobile.	munkába	0	0
Ez a folyó jelöli a határt a két ország között.	Questo fiume segna il confine tra i due paesi.	határt	0	0
Csak egyszer jártam Párizsban, tizenöt évvel ezelőtt, de ma még ma is szívesen emlékszem vissza azokra a napokra.	Ho visitato Parigi una sola volta quindici anni fa, ma ancora oggi ricordo con piacere quel soggiorno.	azokra	0	0
Ő egy igazi legenda.	È una vera leggenda.	legenda	0	0
Nem értette meg a kérdést.	Lei non ha capito la domanda.	értette	0	0
Kevés szórakozást nyújtott a könyv.	Trovai poco divertimento nel leggere.	szórakozást	0	0
Elbűvölő nő volt.	Era una donna incantevole.	elbűvölő	0	0
Az utolsó oldalt még nem olvastam el a regényben.	Non ho ancora letto la pagina finale del romanzo.	oldalt	0	0
India sűrűn lakott.	L'India è popolata.	lakott	0	0
Csapatban erősek vagyunk.	In gruppo noi siamo forti.	csapatban	0	0
Rendeltem pizzát.	Io ho ordinato una pizza.	pizzát	0	0
El kell mennem megkeresni Tomit.	Devo andare a trovare Tommaso.	megkeresni	0	0
Mária válaszol a tanár kérdésére.	Maria risponde alla domanda del professore.	válaszol	0	0
Te ezt nem találod furcsának?	Non pensi che sia strana?	találod	0	0
Ilyen táskát boltban nem lehet kapni.	Una borsa così non la trovi in negozio.	boltban	0	0
Biztosak vagyunk benne, hogy ez a valós élet?	Siamo davvero sicure che questa sia la vita reale?	biztosak	0	0
Fejenként tíz euróért ettünk az étteremben.	Abbiamo mangiato al ristorante a dieci euro a persona.	étteremben	0	0
Ronda idő van.	C'è brutto tempo.	ronda	0	0
Egy autó gyorsabb egy kerékpárnál.	Un'automobile è più veloce di una bicicletta.	gyorsabb	0	0
A veszély valós.	Il pericolo è reale.	valós	0	0
Elmentünk a bevásárlóközpontba tegnap.	Siamo andate al centro commerciale ieri.	elmentünk	0	0
Öreg vagyok, de nem vagyok süket.	Sono vecchio, però non sono sordo.	süket	0	0
A bikaviadalokkal kapcsolatos vita nemcsak a látványra vonatkozik, hanem az állatok jólétével kapcsolatos aggodalmakra is.	Il dibattito sulla corrida riguarda non solo l'aspetto dello spettacolo, ma anche le preoccupazioni per il benessere degli animali coinvolti.	vita	0	0
Az oroszlán az állatok királya.	Il leone è il re degli animali.	királya	0	0
Az agy mindig jobban emlékszik az arcokra, mint a nevekre.	Il cervello ricorda sempre meglio le facce rispetto ai nomi.	agy	0	0
Ő aláírta a csekket.	Ha firmato l'assegno.	csekket	0	0
Szerencséd volt.	Tu avevi fortuna.	szerencséd	0	0
-Miért döntöttél úgy, hogy olaszt fogsz tanulni? -Az egész családom franciát tanult, és amikor választottam, hogy milyen nyelvet tanuljak a gimnáziumban, különbözni akartam a családomtól.	"Perché hai deciso di studiare l'italiano?" — "Tutta la mia famiglia ha studiato il francese, e quando ho scelto la mia lingua da studiare al liceo, ho voluto essere diverso dalla mia famiglia."	választottam	0	0
Pixeles a videó.	Il video è granuloso.	videó	0	0
Eszünk.	Noi mangiamo.	eszünk	0	0
Egy órakor mentem aludni.	Sono andata a letto all'una.	órakor	0	0
Két évvel ezelőtt elhagyta az iskolát.	Ha lasciato la scuola due anni fa.	iskolát	0	0
Szükséges beszélnem veled egy személyes dologról.	Ho bisogno di parlarti di una cosa personale.	dologról	0	0
Szeretnék köszönetet mondani a fantasztikus sok éven át tartó együttműködésért.	Voglio dire grazie per una collaborazione fantastica per molti anni.	tartó	0	0
Ezt én kapom?	È per me?	kapom	0	0
Tiltakozom!	Obiezione!	tiltakozom	0	0
Megvitatom az ügyet az apámmal.	Io discuterò della questione con mio padre.	apámmal	0	0
Tom leesett a székről.	Tom è caduto dalla sedia.	leesett	0	0
Koránál sokkal fiatalabbnak próbált tűnni.	Lei cercava di sembrare molto più giovane della sua vera età.	tűnni	0	0
A barátunk a második helyen fejezte be a versenyt.	Il nostro amico ha finito la corsa al secondo posto.	versenyt	0	0
A tea és a kávé segítenek elkezdeni a napot.	Il the e il caffè aiutano a iniziare la giornata.	segítenek	0	0
A dohányzás öngyilkosság.	Fumare significa suicidio.	öngyilkosság	0	0
Hozz nekem egy darab papírt, kérlek.	Portami un foglio di carta, per piacere.	papírt	0	0
Hónapok óta nem láttam.	Non lo vedo da mesi.	hónapok	0	0
Ezer köszönet, Tom!	Grazie mille, Tom.	köszönet	0	0
Tomot kórházba kell vinnünk.	Dobbiamo portare Tom all'ospedale.	vinnünk	0	0
A feleségem nem tudott eljönni.	Mia moglie non ha potuto venire.	eljönni	0	0
A legnagyobb párt Olaszországban azoké, akik nem szavaznak.	Il primo partito in Italia è quello dei non votanti.	párt	0	0
Hol aludtál múlt éjjel?	Dove hai dormito la scorsa notte?	aludtál	0	0
A halak a vízben élnek.	I pesci vivono nell'acqua.	vízben	0	0
Utálok veszíteni.	Odio perdere.	veszíteni	0	0
Szívesebben sétálnék, minthogy a filmet nézzem.	Io preferirei fare una passeggiata che vedere il film.	minthogy	0	0
Meglehetős korán elhunyt. Csak 59 éves volt.	Morì abbastanza giovane, aveva solo cinquantanove anni.	elhunyt	0	0
Eltörött a kocsim szélvédője.	Il parabrezza della mia auto era rotto.	kocsim	0	0
Megkértem a nénikémet, meséljen az utazásairól.	Ho chiesto a mia zia di raccontare le storie dei suoi viaggi.	megkértem	0	0
Miért utálja őt mindenki?	Perché tutti lo odiano?	utálja	0	0
Izland egy sziget.	L'Islanda è un'isola.	sziget	0	0
Nem tűnik boldognak.	Non sembra felice.	boldognak	0	0
A halnak rossz szaga van.	Il pesce ha un cattivo odore.	szaga	0	0
Az édesanyja társaságában jött.	Venne in compagnia di sua madre.	édesanyja	0	0
Tom csinált reggelit.	Tom ha fatto colazione.	reggelit	0	0
Le van zárva a határ.	La frontiera è chiusa.	határ	0	0
Mindig vásárol tejet.	Lei compra sempre del latte.	tejet	0	0
Tiéd ez a rádió?	Questa radio è tua?	rádió	0	0
Hagyjál bennünket.	Lasciateci.	hagyjál	0	0
Rémes az ágyban.	Lei è terribile a letto.	rémes	0	0
Külföldi vagyok.	Sono straniera.	külföldi	0	0
Megérkezett a taxi.	Il taxi è arrivato.	taxi	0	0
Edd meg mindet.	Mangiate tutto.	edd	0	0
Minden állat egyenlő, de bizonyos állatok egyenlőbbek, mint mások.	Tutti gli animali sono uguali, ma alcuni animali sono più uguali degli altri.	egyenlő	0	0
Szeretnék Párizsban lenni.	Vorrei essere a Parigi.	párizsban	0	0
Már befejeztem a vacsorát.	Ho già finito di cenare.	befejeztem	0	0
Bizonyos távolságból nézve a hölgy egy igazi szépség.	Vista da una certa distanza, è una vera bellezza.	szépség	0	0
A szlovén ábécé 25 betűből áll: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	L'alfabeto sloveno si compone di 25 lettere: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	g	0	0
Ez az a falu, ahol a gyermekkoromat töltöttem.	Questo è il villaggio in cui ho passato la mia infanzia.	falu	0	0
Nézd csak, mit visel Tomi!	Guarda cosa sta indossando Tom.	visel	0	0
Mit akarsz ebédelni?	Cosa vuoi per pranzo?	ebédelni	0	0
Édesanyád otthon van?	Tua madre è a casa?	édesanyád	0	0
Azt suttogják, hogy a miniszterelnök súlyosan beteg.	Gira voce che il primo ministro sia gravemente ammalato.	miniszterelnök	0	0
Ha lett volna elég pénzem, megvettem volna a táskát.	Se avessi avuto abbastanza soldi, avrei comprato la borsa.	táskát	0	0
Hanako nagyon szereti a tortát.	Ad Hanako piace molto la torta.	tortát	0	0
Kaphatok egy párnát és egy takarót, kérem?	Posso avere un cuscino e una coperta per favore?	kaphatok	0	0
Van valami, amit oda kell adnom neked.	C'è qualcosa che devo darti.	adnom	0	0
Megint ugyanaz a problémám, mint a múlt hónapban.	Sono ancora con lo stesso problema del mese scorso.	problémám	0	0
Vess egy pillantást ezekre!	Dai un'occhiata a queste.	ezekre	0	0
Megtalálta a zárt ajtót.	Lui ha trovato la porta chiusa.	zárt	0	0
Próbálj meg egy kicsit pihenni.	Provi a riposarsi un po'.	pihenni	0	0
Mennyibe kerülnek ezek a fekete nadrágok és ezek a piros ingek?	Quanto costano questi pantaloni neri e queste camicie rosse?	kerülnek	0	0
Nem tudom abbahagyni a nevetést.	Non riesco a smettere di ridere.	abbahagyni	0	0
Hol tanult olaszul?	Dove ha imparato l'italiano?	tanult	0	0
Olyan szép nap volt, hogy mindenki boldog volt és vidám.	E 'stata una giornata così bella che tutti erano felici e allegri.	vidám	0	0
Főzni fogok.	Io cucinerò.	főzni	0	0
A rövid haj tényleg jól áll neki.	I capelli corti le stanno davvero bene.	haj	0	0
Remélem, megérted.	Spero tu capisca.	megérted	0	0
Majdnem megcsináltam.	Ho quasi fatto.	megcsináltam	0	0
Mondatokat fordítani a Tatoebán szórakoztatóbb, mint házi feladatot írni.	Tradurre frasi da Tatoeba è più divertente che fare i compiti di casa.	feladatot	0	0
Viszontlátásra és sok szerencsét!	Arrivederci e buona fortuna.	viszontlátásra	0	0
Helyezze be a kártyát!	Introdurre la tessera.	kártyát	0	0
Segítünk.	Noi aiuteremo.	segítünk	0	0
Igyekszem a jövőben nem elkésni.	Cercherò di non fare tardi in futuro.	igyekszem	0	0
Kezdjünk!	Iniziamo!	kezdjünk	0	0
Sétálj mindennap.	Passeggia ogni giorno.	mindennap	0	0
Csak a félelem és a szerelem az az érzelem, amitől gyorsabban kezd el verni a szívünk.	La paura e l'amore sono le uniche emozioni che accelerano i battiti del nostro cuore.	verni	0	0
A szabó hagyományos technikával foltozta a ruhákat, amely visszaadta azok eredeti megjelenését.	Il sarto si dedicava al rammendo dei vestiti con una tecnica tradizionale che restituiva loro l'aspetto originale.	ruhákat	0	0
A nővérem mutatott nekem egy új órát.	Mia sorella mi ha mostrato un nuovo orologio.	mutatott	0	0
Tom útlevelét ellopták.	Il passaporto di Tom è stato rubato.	ellopták	0	0
Szeretnéd, hogy csináljak neked egy szendvicset?	Vorresti che ti facessi un sandwich?	szendvicset	0	0
A mérkőzés eredménye 6:6 arányú döntetlen lett.	La partita è finita in pareggio con un risultato di sei a sei.	eredménye	0	0
Úgy olvastam, hogy nem figyeltem oda.	Ho letto con disattenzione.	figyeltem	0	0
Tom egy közülünk.	Tom è uno di noi.	közülünk	0	0
Látok egy férfit a fák között.	Vedo un uomo tra gli alberi.	fák	0	0
Ha egy bolondnak eszköz van a kezében, attól még ugyanúgy bolond marad.	Un pazzo con uno strumento è ancora un pazzo.	eszköz	0	0
A keze olyan hideg volt, mint a jég.	Le sue mani erano fredde come il ghiaccio.	jég	0	0
Vajon tényleg léteznek szellemek?	I fantasmi esistono veramente?	léteznek	0	0
Mekkora idióták!	Che idioti!	idióták	0	0
Megpróbáltam őt elérni, de foglalt volt a vonal.	Ho cercato di raggiungerlo, ma la linea era occupata.	vonal	0	0
Fut.	Lui corre.	fut	0	0
Tomnak három húga van.	Tom ha tre sorelle più piccole.	húga	0	0
Ez a föld száraz.	Questo terreno è arido.	száraz	0	0
Meglehet, hogy ez ugyanaz az ember.	Forse è la stessa persona.	meglehet	0	0
Az emberek tudatos lények.	Gli esseri umani sono esseri coscienti.	lények	0	0
Ne nyúlj hozzá semmihez!	Non tocchi niente!	nyúlj	0	0
Íme az ablak, amit a fiú tönkretett.	Questa è la finestra che è stata rotta dal ragazzo.	ablak	0	0
Nem nagyon érdekli a baseball.	Non gli importa molto del baseball.	baseball	0	0
A metszés technikája nemcsak a fa formáját alakítja, hanem a terméshozamot is növelheti, ha megfelelően végzik el.	La tecnica di potatura non solo modella la forma dell'albero, ma può anche aumentare la resa se eseguita correttamente.	megfelelően	0	0
Összesen tizenegyen vagyunk.	Siamo undici in tutto.	összesen	0	0
Értetted a szavait.	Hai capito le sue parole.	értetted	0	0
Szeretném felhívni a családomat.	Vorrei chiamare la mia famiglia.	családomat	0	0
A vadász fürkészte az eget.	Il cacciatore esplorò l'aspetto del cielo.	vadász	0	0
Vajon tényleg léteznek szellemek?	I fantasmi esistono veramente?	szellemek	0	0
Képtelenség! Ez nem lehet igaz!	Impossibile! Non può essere vero.	képtelenség	0	0
Mindjárt kezdenek.	Loro stanno per iniziare.	kezdenek	0	0
Meztelenül alszom.	Io dormo nudo.	meztelenül	0	0
Addigra már késő lesz.	Sarà troppo tardi allora.	addigra	0	0
Szeretnék lefeküdni.	Vorrei sdraiarmi.	lefeküdni	0	0
Ültettél már fát?	Hai mai piantato un albero?	fát	0	0
A disszertációmon kellett dolgoznom.	Avevo bisogno di lavorare su una dissertazione.	dolgoznom	0	0
Ki engedte ki a kutyákat?	Chi ha lasciato uscire i cani?	engedte	0	0
Dan úgy döntött, hogy elhagyja a várost.	Dan decise di lasciare la città.	elhagyja	0	0
Bob ezúttal végleg otthagyta a céget?	Bob se n'è andato per sempre dalla ditta stavolta?	végleg	0	0
Hallottuk sírni őt.	L'abbiamo sentita piangere.	hallottuk	0	0
Formában vagy?	Sei in forma?	formában	0	0
Ma este elutazik, de még nincs kedve becsomagolni.	Parte stasera, ma non ha ancora iniziato a preparare le valigie.	kedve	0	0
London Anglia fővárosa.	Londra è la capitale dell'Inghilterra.	london	0	0
Dél előtt odaértünk.	Siamo arrivate lì prima di mezzogiorno.	dél	0	0
Tom a nappaliban van és a televízióban nézi a sportot.	Tom è in salotto, a guardare lo sport in TV.	nézi	0	0
Mike és Ken barátok.	Mike e Ken sono amici.	ken	0	0
Hogy hívod anyádat?	Come chiami tua madre?	hívod	0	0
Negyed tíz van.	Sono le nove e un quarto.	negyed	0	0
Meg akarod ismerni Tomot?	Vuoi conoscere Tom?	ismerni	0	0
A tojás ára emelkedik.	Il prezzo delle uova sta salendo.	tojás	0	0
Szükségünk van a segítségedre.	Abbiamo bisogno del tuo aiuto.	segítségedre	0	0
A javaslatod teljesen értelmetlen.	La tua proposta non ha alcun senso.	értelmetlen	0	0
Te ölted meg Tomot?	Avete ucciso Tom?	ölted	0	0
Ti németek vagytok, ugye?	Siete tedeschi, vero?	németek	0	0
Úgy beszél vele mint egy gyerekkel.	Lei gli parla come parlerebbe a un bambino.	gyerekkel	0	0
Nehéz Johnt meggyőzni.	È difficile convincere John.	meggyőzni	0	0
A gyerekeim szeretnek a nagymamánál lenni vendégségben.	Ai miei figli piace essere ospiti dalla nonna.	gyerekeim	0	0
- Mi történt? - Nincs meg a kulcsom. - Milyen kulcs? - A bicikli kulcsa.	"Cosa ti succede?" "Non ho la chiave." "Quale chiave?" "La chiave della bicicletta."	kulcsa	0	0
Küldök egy képet neked.	Ti manderò una foto.	küldök	0	0
Arra kértek, hogy hazudjak.	Mi è stato chiesto di mentire.	kértek	0	0
Nagyon nem tudom, mi ütött belé.	Non so proprio che cosa le sia preso.	belé	0	0
Ezt nevezik igaz szerelemnek.	Questo è chiamato vero amore.	nevezik	0	0
Kereste a kulcsot.	Cercò la chiave.	kereste	0	0
A felhő szürke.	La nuvola è grigia.	szürke	0	0
Együnk valamit.	Prendiamo un po' di cibo.	együnk	0	0
Ez a számítógép háromezer dollárba került.	Questo computer è costato tremila dollari.	számítógép	0	0
Igyál kevesebbet és aludjál többet!	Bevi meno e dormi di più.	kevesebbet	0	0
Ő a szakértő.	È l'esperto.	szakértő	0	0
Tomnak kell egy új cipő.	Tom ha bisogno di scarpe nuove.	cipő	0	0
Hármat adj!	Dammene tre.	hármat	0	0
Pezsgőt ittak.	Stavano bevendo champagne.	pezsgőt	0	0
Utál futni.	Lui odia correre.	utál	0	0
Kösz mindenért!	Grazie per tutto.	mindenért	0	0
Áram és víz nélkül nincs élet.	Non c'è vita senza elettricità ed acqua.	áram	0	0
Átadom neki az üzenetet.	Gli darò il messaggio.	átadom	0	0
A jövőt senki nem ismeri.	Nessuno conosce il futuro.	jövőt	0	0
Hatalmas sárga csizmát viselt.	Indossava degli enormi stivali gialli.	viselt	0	0
Ezt mindennap használom.	Io la uso ogni giorno.	használom	0	0
Hány éves korában ment férjhez Viktória királynő?	Quanti anni aveva la Regina Vittoria quando si è sposata?	korában	0	0
Évente sok gyermeket rabolnak el saját családtagjaik.	Ogni anno molti bambini vengono rapiti da membri delle loro famiglie.	évente	0	0
Nem várhat holnapig?	Questo non può aspettare fino a domani?	várhat	0	0
Ő ismeri a feleségemet.	Lui conosce mia moglie.	feleségemet	0	0
Tom egyetemi hallgató.	Tom è uno studente universitario.	egyetemi	0	0
A boldogság választás kérdése.	La felicità è una scelta.	boldogság	0	0
Hány órakor indul a vonat New Yorkba?	A che ora parte il treno per New York?	yorkba	0	0
Mondd meg Tomnak, hogy szükségem van a segítségére.	Di' a Tom che ho bisogno del suo aiuto.	segítségére	0	0
Kedveli az állatokat.	A lei piacciono gli animali.	kedveli	0	0
Ilyen dolgok csak Svédországban történnek.	Queste cose succedono soltanto in Svezia.	történnek	0	0
Joseph a kertben van.	Giuseppe è in giardino.	joseph	0	0
Nem így kellene viselkedni a barátoknak.	Non è così che gli amici dovrebbero comportarsi.	viselkedni	0	0
Imént tanultam meg száz eszperantó szót.	Io ho appena imparato cento parole in esperanto.	imént	0	0
Ha medvével találkozol, tettesd, hogy halott vagy.	Se dovessi incontrare un orso, fa' finta d'essere morto.	találkozol	0	0
Senki se sietett elhagyni a partit.	Nessuno aveva fretta di lasciare la festa.	partit	0	0
Ez tipikus.	Questo è tipico.	tipikus	0	0
Azt álmodtam, hogy modell leszek.	Sognavo di diventare un modello.	modell	0	0
Tom tanított meg sakkozni.	Tom mi ha insegnato a giocare a scacchi.	tanított	0	0
Beleszerettem egy nős férfiba.	Mi sono innamorata di un uomo sposato.	nős	0	0
Miért nézed Maryt?	Perché stai guardando Mary?	nézed	0	0
Megkérdezte tőlem, hogy ki volt ez a férfi.	Mi ha chiesto chi era quell'uomo.	megkérdezte	0	0
Fizettem.	Ho pagato.	fizettem	0	0
Ai és Marika, akik szoros barátságban vannak, mindenütt együtt vannak.	Ai e Mariko sono amiche strette; vanno insieme dappertutto.	szoros	0	0
Vérzik az ujja.	Il suo dito sanguina.	vérzik	0	0
Üdvözöllek az életemben.	Benvenuto nella mia vita.	üdvözöllek	0	0
Nem ismertem azokat a fiúkat.	Non conoscevo quei ragazzi.	fiúkat	0	0
Végre megcsináltad!	Ce l'hai fatta finalmente!	megcsináltad	0	0
Mi a véleményed a japán oktatási rendszerről?	Cosa ne pensi del sistema scolastico giapponese?	véleményed	0	0
Elhiszem minden szavad.	Credo alle tue parole.	elhiszem	0	0
George Bush szabadságra ment a feleségével.	George Bush andò in vacanza con sua moglie.	feleségével	0	0
Reggel láthatod.	La potete vedere la mattina.	láthatod	0	0
Ha másokkal jóban akarsz lenni, először magaddal kell jóban lenned!	Prima di star bene con gli altri, bisogna star bene con se stessi!	jóban	0	0
Fájnak a fogaim. Kell kérnem egy időpontot a fogorvosomtól.	Mi fanno male i denti. Devo prendere un appuntamento con la mia dentista.	időpontot	0	0
A kertben minden virág sárga.	Tutti i fiori nel giardino sono gialli.	virág	0	0
Az ő feladata elmosni a tányérokat.	Il suo lavoro è lavare i piatti.	feladata	0	0
Kimegyek.	Esco.	kimegyek	0	0
Tudod, hogy nem szeretem a tojást.	Lo sai che non mi piacciono le uova.	tojást	0	0
Ti innét alól valók vagytok, én onnét felül való vagyok; ti e világból valók vagytok, én nem vagyok e világból való.	Voi siete di quaggiù; io sono di lassù; voi siete di questo mondo; io non sono di questo mondo.	innét	0	0
Egy érdekes cikket olvastam ma reggel.	Ho letto un articolo interessante questa mattina.	cikket	0	0
Ha be akarsz ugrani hozzánk, akkor szeretettel várunk!	Quando vuoi fare un salto da noi, sei il benvenuto!	szeretettel	0	0
Nem használnak se széket, se asztalt.	Non usano tavole né sedie.	használnak	0	0
Elegendő mára.	È abbastanza per oggi.	elegendő	0	0
Van olyan módszer, amelyik mindig működik?	È un metodo che funziona sempre?	módszer	0	0
Később visszahívlak.	Ti richiamerò più tardi.	visszahívlak	0	0
Fel kell hívnom apám.	Io devo chiamare mio padre.	hívnom	0	0
Ebben a házban ő viseli a nadrágot.	È lei che porta i pantaloni in casa.	viseli	0	0
Apa és fia hosszú távollét után találkoztak.	Padre e figlio si incontrarono dopo una lunga separazione.	találkoztak	0	0
Tom egész éjjel sírt.	Tom ha pianto per tutta la notte.	sírt	0	0
A számítógépek mindenképpen fontos szerepet játszanak az életünkben, akár tetszik nekünk, akár nem.	I computer stanno certamente giocando un ruolo importante nella nostra vita, che ci piaccia o no.	játszanak	0	0
Szeretnélek újra látni.	Voglio vederti di nuovo.	szeretnélek	0	0
El fogok késni az iskolából!	Sarò in ritardo a scuola!	késni	0	0
Senki sem hitt Tomnak.	Nessuno credeva a Tom.	hitt	0	0
Repül az idő.	Il tempo vola.	repül	0	0
Hogy hívják a legjobb barátját?	Qual è il nome della sua migliore amica?	barátját	0	0
Tom várt egy fél órát, és azután elindult.	Tom ha aspettato mezz'ora e poi è uscito.	elindult	0	0
Nem bírok semmit sem enni.	Non riesco a mangiare.	bírok	0	0
A maradék a tiéd lehet.	Puoi avere il resto.	maradék	0	0
A kérdés nem kerül semmibe.	Domandare non costa niente.	semmibe	0	0
Vettem egy pár cipőt.	Comprai un paio di scarpe.	cipőt	0	0
Tom nem makacs.	Tom non è ostinato.	makacs	0	0
Tom visszament a szobájába.	Tom è tornato nella sua camera.	szobájába	0	0
Egy átverés áldozata vagy.	Sei la vittima di una bufala.	áldozata	0	0
Ez az első alkalom, hogy japán ételt ettél?	Questa è la prima volta che hai mangiato del cibo giapponese?	ettél	0	0
Tom nem válaszolt a kérdésedre.	Tom non ha risposto alla tua domanda.	válaszolt	0	0
Hagyjatok már!	Lasciatemi!	hagyjatok	0	0
Ann nagyon szereti a csokoládét.	Ad Ann piace molto la cioccolata.	ann	0	0
Önként jelentkező?	Chi sta facendo del volontariato?	önként	0	0
Folytassuk!	Continuiamo!	folytassuk	0	0
Férfinak nem illik csúnyát mondani másról a hata mögött.	Non è da uomini parlar male degli altri alle spalle.	másról	0	0
Tracy elhagyta a szemüvegét.	Tracy ha perso i suoi occhiali.	tracy	0	0
A mi problémánk össze sem mérhető az övével.	I nostri problemi non sono niente paragonati ai suoi.	problémánk	0	0
Tom nem érti, miért tettük ezt.	Tom non capisce perché noi stiamo facendo questo.	tettük	0	0
Melyiket akarod?	Quale vuoi?	melyiket	0	0
Tom egy kicsi lakásban lakik.	Tom abita in un mini appartamento.	lakásban	0	0
Tom a cég tulajdonosa.	Tom è il proprietario della ditta.	tulajdonosa	0	0
Egykor mentem aludni.	Andai a letto all'una.	egykor	0	0
Sok ország van Európában, amit szeretnék meglátogatni.	Ci sono molti paesi in Europa che vorrei visitare.	meglátogatni	0	0
Nem jöttök holnap?	Non verrete domani?	jöttök	0	0
Minden tanárunk fiatal volt és nagyon szeretett tanítani.	Tutti le nostre insegnanti erano giovani e amavano insegnare.	tanítani	0	0
Majd megpróbáljuk.	Noi proveremo.	megpróbáljuk	0	0
A bűnöst bitófára küldték.	Il criminale venne mandato al patibolo.	küldték	0	0
Úgy találtam, hogy a volapük nagyon bonyolult, ellentétben az eszperantóval, ami nagyon egyszerű.	Io ho trovato il volapük molto complicato, contrariamente all'esperanto, che è molto semplice.	ellentétben	0	0
Nem tudnak jönni, mert betegek.	Non possono venire perché sono malati.	betegek	0	0
Úgy gondolom, inkább gyalog megyek.	Penso che preferirei andare a piedi.	gyalog	0	0
Új fejezetet kívánok nyitni az életemben.	Desidero iniziare un nuovo capitolo della mia vita.	nyitni	0	0
Tom nem érti, miért csináltuk ezt.	Tom non capisce perché stiamo facendo questo.	csináltuk	0	0
Foglalt ez a hely?	Questo posto è occupato?	foglalt	0	0
A bolt zárva.	Il negozio è chiuso.	bolt	0	0
Utálok dolgozni.	Io odio lavorare.	utálok	0	0
Marco vásárolt a fiának egy autót.	Marco ha comprato a suo figlio una macchina.	marco	0	0
Hány órakor hívtad Tomot?	A che ora hai chiamato Tom?	hívtad	0	0
Hozzál erősítést!	Porti dei rinforzi.	erősítést	0	0
Normális életre vágyom.	Desidero una vita normale.	vágyom	0	0
Jobb elveszíteni egy barátot, mint egy jó tulajdonságot.	È meglio perdere un amico che un bel tratto.	barátot	0	0
Mikor kezdődik az előadás?	A che ora inizia lo spettacolo?	előadás	0	0
Ne idd meg azt.	Non bevete quello.	idd	0	0
Utánvétes fizetés esetén a vásárló a csomag átvételekor fizeti ki annak árát.	Nel caso di pagamento in contrassegno, l'acquirente paga il prezzo del pacco alla consegna.	esetén	0	0
Az apja ott eszik kétszer hetente.	Suo padre mangia lì due volte alla settimana.	hetente	0	0
Japán gazdasága még mindig stabil.	L'economia del Giappone è ancora stabile.	stabil	0	0
Azt a mindenit! Ez hihetetlen hír, tényleg nem számítottam rá.	Caspita, questa è una notizia incredibile, non me l'aspettavo proprio.	mindenit	0	0
Levelet írtam anyámnak.	Scrissi una lettera a mia madre.	anyámnak	0	0
Kétség sem fér hozzá.	Non c'è nessun dubbio.	fér	0	0
Szeretném, ha eljönnél velem moziba.	Io vorrei che tu venissi al cinema con me.	moziba	0	0
Most vesztettem el a munkámat.	Io ho appena perso il mio lavoro.	vesztettem	0	0
A légynek se ártana.	Non farebbe male a una mosca.	ártana	0	0
Hallottad, hogy meghalt Wade?	Hai sentito che è morto Wade?	wade	0	0
Tom nem egy nagyon barátságos fajta.	Tom non è un tipo molto amichevole.	barátságos	0	0
Mennyit nyertél?	Quanto hai vinto?	nyertél	0	0
Abba kell hagynod a dohányzást!	Devi smettere di fumare.	hagynod	0	0
Ágyban kellett maradnia.	Lui doveva restare a letto.	maradnia	0	0
London Anglia fővárosa.	Londra è la capitale dell'Inghilterra.	anglia	0	0
A szlovén ábécé 25 betűből áll: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	L'alfabeto sloveno si compone di 25 lettere: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	f	0	0
Csak egy napunk marad.	Ci resta solo un giorno.	napunk	0	0
Azt akartam, hogy lásd.	Volevo che lo vedessi.	lásd	0	0
Tudod, kire gondolok.	Sai chi intendo.	kire	0	0
Ez az információ bizalmas.	Questa informazione è confidenziale.	bizalmas	0	0
Sosem nézek tévét.	Non guardo mai la televisione.	tévét	0	0
Ti ismeritek a fiút a fényképen?	Voi conoscete il ragazzo nella fotografia?	ismeritek	0	0
Allergiás valamire Tom?	Tom è allergico a qualcosa?	allergiás	0	0
Kétség sem fér hozzá.	Non c'è nessun dubbio.	kétség	0	0
Az ajtó belülről volt bezárva.	La porta era chiusa dall'interno.	belülről	0	0
Elfelejtette a felesége születésnapját.	Ha dimenticato il compleanno di sua moglie.	elfelejtette	0	0
Ez nem tigris.	Questa non è una tigre.	tigris	0	0
Jobbak vagyunk, mint te.	Noi siamo meglio di te.	jobbak	0	0
Egész éjjel dolgoztunk.	Abbiamo lavorato tutta la notte.	dolgoztunk	0	0
Itt maradhatsz, ha akarsz.	Puoi stare qui se vuoi.	maradhatsz	0	0
Nekünk van elég pénzünk.	Noi abbiamo abbastanza soldi.	pénzünk	0	0
Nyald ki a seggem!	Mi baci il culo.	seggem	0	0
Amint Macujamába érkezett, azonnal felhívta bácsikáját.	Lui chiamò suo zio appena arrivò a Matsuyama.	felhívta	0	0
Van gyereked?	Hai dei figli?	gyereked	0	0
Hol van Tom irodája?	Dov'è l'ufficio di Tom?	irodája	0	0
Jól döntöttél.	Hai preso una buona decisione.	döntöttél	0	0
Hat óráig fogok ottmaradni.	Io resterò lì fino alle sei.	óráig	0	0
Milyen csodálatos virágok!	Che fiori meravigliosi!	virágok	0	0
A teremben hagytam a könyvet.	Ho lasciato il libro in aula.	teremben	0	0
Az emberek átlagos várható élettartama évről évre növekszik.	L'aspettativa di vita media delle persone cresce ogni anno.	várható	0	0
Nem vagyok varázsló.	Io non sono un mago.	varázsló	0	0
Nem tudom elhinni, hogy a pizza még nincs kész.	Non riesco a credere che la pizza non sia ancora pronta.	pizza	0	0
Egy tévé van a szobámban.	C'è un televisore nella mia stanza.	szobámban	0	0
Örülök, hogy itt vagytok mindnyájan.	Mi fa piacere che voi siate tutte qui.	mindnyájan	0	0
Nem akartalak zavarba hozni.	Non avevo intenzione di metterti in imbarazzo.	zavarba	0	0
Nem tudtam megtalálni a házát.	Non ho potuto trovare la sua casa.	házát	0	0
Ez a siker szimbóluma.	È simbolo di successo.	siker	0	0
Minden tőlünk telhetőt megtettünk, hogy segítsünk neki, de ő meg se köszönte.	Abbiamo fatto del nostro meglio per aiutarlo ma non si è neanche degnato di ringraziarci.	telhetőt	0	0
Nedves még a hajam.	I miei capelli sono ancora bagnati.	nedves	0	0
Van egy könyv a kezemben.	Ho un libro in mano.	kezemben	0	0
Tíz, húsz, harminc, negyven, ötven, hatvan, hetven, nyolcvan, kilencven, száz.	Dieci, venti, trenta, quaranta, cinquanta, sessanta, settanta, ottanta, novanta, cento.	harminc	0	0
Ez bűzlik.	Ciò sembra sospetto.	bűzlik	0	0
Az idős párnak nem voltak gyerekei.	La vecchia coppia non aveva figli.	gyerekei	0	0
Az első díjat Janet nyerte.	Fu Janet a vincere il primo premio.	janet	0	0
Megígérte, hogy 6-kor itt lesz.	Ha promesso di essere qui alle sei.	megígérte	0	0
Ne játssz a tűzzel!	Non giocare con il fuoco!	játssz	0	0
Fáj a fogad?	Hai il mal di denti?	fogad	0	0
A levelek ősszel vörössé válnak.	Le foglie diventano rosse d'autunno.	válnak	0	0
Nem akarok oda visszamenni!	Non voglio tornare lì.	visszamenni	0	0
Téged kerestelek egész nap.	Ti ho cercato tutto il giorno.	kerestelek	0	0
Szép hangod van.	Tu hai una bella voce.	hangod	0	0
Szemet szemért, fogat fogért.	Occhio per occhio, dente per dente.	szemet	0	0
Nem tudsz dönteni?	Non riesce a decidere?	dönteni	0	0
Mielőtt Franciaországba utazunk, úgy döntöttünk, hogy franciául tanulunk.	Prima di andare in Francia abbiamo deciso di studiare il francese.	döntöttünk	0	0
Bostonban akarok lakni.	Io voglio abitare a Boston.	lakni	0	0
Szerintem jobb, ha elmész egy orvoshoz.	Penso che dovresti andare da un dottore.	orvoshoz	0	0
Sokat dolgoztál ma?	Hai lavorato molto oggi?	dolgoztál	0	0
Mondtuk a pincérnek, hogy minden nagyon jó volt.	Abbiamo detto al cameriere che tutto era molto buono.	mondtuk	0	0
Nem gondolom, hogy a technológia mindennel ellát bennünket, amire szükségünk van.	Non penso che la tecnologia ci dia tutto quello di cui abbiamo bisogno.	mindennel	0	0
Ez a használt autó eladó.	Quest'automobile usata è in vendita.	eladó	0	0
Tomnak lényegében igaza volt.	Tom aveva essenzialmente ragione.	lényegében	0	0
Az edzőm azt javasolta, hogy váltogassam a fekvenyomást és a ferde padon végzett nyomást, hogy teljes körűen edzem a mellizmokat.	L'allenatore mi ha suggerito di variare tra la panca piana e la pressa inclinata per allenare in modo completo il petto.	nyomást	0	0
A szív a vér pumpálására szolgál.	Il cuore serve a pompare sangue.	szolgál	0	0
Hármasban ültünk az irodámban.	Eravamo seduti in tre nel mio ufficio.	irodámban	0	0
A vonat megállt egy pillanatra.	Il treno si fermò per un istante.	megállt	0	0
Ti innét alól valók vagytok, én onnét felül való vagyok; ti e világból valók vagytok, én nem vagyok e világból való.	Voi siete di quaggiù; io sono di lassù; voi siete di questo mondo; io non sono di questo mondo.	felül	0	0
Változnak az idők.	I tempi cambiano.	változnak	0	0
A hit magánügy.	La fede è una questione privata.	hit	0	0
Ki akarja a szabadságot?	Chi vuole la libertà?	szabadságot	0	0
A könyved az asztalon van.	Il tuo libro è sul banco.	asztalon	0	0
Mindazok, akik kardot ragadnak, kard által vesznek el.	Coloro che mettono mano alla spada periranno di spada.	kardot	0	0
Láthatom?	Posso vederla?	láthatom	0	0
A szlovén ábécé 25 betűből áll: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	L'alfabeto sloveno si compone di 25 lettere: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	j	0	0
Miért zöld a fű?	Perché l'erba è verde?	fű	0	0
Szeretném felhívni a családomat.	Mi piacerebbe chiamare la mia famiglia.	felhívni	0	0
Volt kedves elmagyarázni nekem az utat addig a boltig.	Mi mostrò la strada per il negozio.	elmagyarázni	0	0
Hány óceán van a földön?	Quanti sono gli oceani nel mondo?	óceán	0	0
Ellenőrizni kell ezt a mondatot.	Questa frase dev'essere controllata.	ellenőrizni	0	0
Segítsetek nekem!	Aiutatemi!	segítsetek	0	0
A dohányzás öl.	Fumare uccide.	öl	0	0
Siessetek, még benne vagytok az időben!	Sbrigatevi, siete ancora in tempo!	siessetek	0	0
Évente sok gyermeket rabolnak el saját családtagjaik.	Ogni anno molti bambini vengono rapiti da membri delle loro famiglie.	gyermeket	0	0
A jövő nem az erőből vagy a hatalomvágyból, hanem a demokratikus módszer türelmes alkalmazásából, a megállapodások konstruktív szellemiségéből és a szabadság tiszteletben tartásából építkezik.	Il futuro non verrà costruito con la forza, nemmeno con il desiderio di conquista ma attraverso la paziente applicazione del metodo democratico, lo spirito di consenso costruttivo e il rispetto della libertà”	tiszteletben	0	0
Dolgozok holnap.	Lavoro domani.	dolgozok	0	0
Láttad a mai újságot?	Hai visto il giornale di oggi?	újságot	0	0
Terített asztalnál mindig akad barát.	Una tavola imbandita chiama amici.	asztalnál	0	0
Az ing koszos.	La camicia è sporca.	koszos	0	0
Valakinek látnia kellett valamit.	Qualcuno deve aver visto qualcosa.	látnia	0	0
Honnan tudtátok meg a nevemet?	Come avete conosciuto il mio nome?	nevemet	0	0
A hegyekben nőttem föl.	Crebbi in montagna.	nőttem	0	0
Marika finn, de folyékonyan beszél németül.	Marika è finlandese, però è fluente nel tedesco.	finn	0	0
Mit akarsz ebédre?	Cosa vuoi per pranzo?	ebédre	0	0
Ne fogadd el a világot olyannak, amilyen!	Non accettare il mondo così com'è.	olyannak	0	0
Már éjfél van.	È già mezzanotte.	éjfél	0	0
Beszélgessünk.	Parliamo.	beszélgessünk	0	0
A rendőrség egy holttestet talált egy gazdátlan autóban a park közelében.	La polizia ha trovato un cadavere in un'auto abbandonata vicino al parco.	autóban	0	0
Örökbe fogadta az árvát.	Lui adottò l'orfano.	örökbe	0	0
Segített megfőzni az ebédet.	Lei ha aiutato a cucinare il pranzo.	ebédet	0	0
A múzeum a sarkon van.	Il museo è all'angolo.	sarkon	0	0
Nagy a faszom!	Ho un grosso cazzo!	faszom	0	0
Szóval mi a problémád?	Allora, qual è il tuo problema?	problémád	0	0
Én vagyok a nővéred.	Sono la tua sorella maggiore.	nővéred	0	0
Fordítva vetted fel a zoknid.	Stai indossando le calze al contrario.	fordítva	0	0
Meséljen nekem Tomról!	Mi dica di Tom.	meséljen	0	0
Nem érdekel a sport.	Non mi interessano gli sport.	sport	0	0
Az ágyban kell maradnod.	Dovresti restare a letto.	maradnod	0	0
A halnak rossz szaga van.	Il pesce ha un cattivo odore.	halnak	0	0
Teljesen eltölt az iránta érzett szerelem.	Io sono piena d'amore per lei.	érzett	0	0
A fiúnak van egy lova.	Il ragazzo ha un cavallo.	fiúnak	0	0
Mivel késett a busz, sokáig kellett várnunk az esőben.	Essendo l'autobus in ritardo, noi abbiamo dovuto aspettare a lungo sotto la pioggia.	várnunk	0	0
Mi ez a zaj?	Cos'è quel rumore?	zaj	0	0
Mind ugyanabban a csapatban játszunk.	Noi siamo tutti nella stessa squadra.	ugyanabban	0	0
Meg kellett volna kérdeznem.	Avrei dovuto chiedere.	kérdeznem	0	0
Nincs vezetékes telefonom.	Non ho un telefono fisso.	telefonom	0	0
Kaptam egy telefonhívást ma az iskolából.	Ho ricevuto una chiamata dalla scuola oggi.	iskolából	0	0
Otthon maradtak.	Sono restati a casa.	maradtak	0	0
A nők szeretik a bajuszos férfiakat.	Alle donne piacciono gli uomini con i baffi.	férfiakat	0	0
Indulnunk kell.	Noi dobbiamo andare.	indulnunk	0	0
Le kellene venned.	Dovresti toglierlo.	venned	0	0
Mária a nagybátyjával fog maradni Kiotóban.	Marie resterà con suo zio a Kyoto.	mária	0	0
El kell vinnem az órámat megjavíttatni.	Devo portare il mio orologio a riparare.	vinnem	0	0
Ha ismerném a címét, írnék neki.	Se conoscessi il suo indirizzo gli scriverei.	címét	0	0
Ég az erdő.	La foresta sta bruciando.	erdő	0	0
Ne légy olyan kritikus!	Non essere così critico.	kritikus	0	0
Azt hiszem, készítek egy fürdőt ma este.	Penso che mi farò un bagno stasera.	készítek	0	0
Eltelt egy év, amióta megérkezett.	È passato un anno dal suo arrivo.	eltelt	0	0
Meglep, hogy látlak.	Sono sorpreso di vederti.	meglep	0	0
Tom keresztény?	Tom è cristiano?	keresztény	0	0
Emlékszel a nevére?	Ti ricordi il suo nome?	nevére	0	0
A tragédia a nemesek szórakozása.	La tragedia è l'intrattenimento dei nobili.	tragédia	0	0
Nélküled elveszettnek érezzük magunkat.	Ci sentiremo persi senza di te.	érezzük	0	0
Ki akar egy szelet tortát?	Chi vuole un pezzo di torta?	szelet	0	0
Ez egy kihívás?	È una sfida?	kihívás	0	0
Klava külföldön van és üdvözletét küldi neked.	Klava è all'estero e vi manda i suoi saluti.	küldi	0	0
Ehhez a munkához különleges képességekre van szükség.	Questo lavoro richiede delle abilità specifiche.	munkához	0	0
Sétált kézenfogva az apjával.	Camminava a braccetto con suo padre.	apjával	0	0
Szép barna színe van.	Lei ha una bella abbronzatura.	színe	0	0
A fivérem szakács lett.	Mio fratello è diventato un cuoco.	szakács	0	0
Van egy feladatom a számodra.	Ho qualcosa per te da fare.	feladatom	0	0
Ma nincs sok ügyfél.	Non ci sono molti clienti oggi.	ügyfél	0	0
A válaszai többnyire helyesek.	Nella maggior parte dei casi le sue risposte sono giuste.	többnyire	0	0
Nem kell félni.	Non c'è niente da temere.	félni	0	0
Odaadom a receptet!	Ti passo la ricetta!	odaadom	0	0
Boldog születésnapot, Románia!	Felice compleanno, Romania!	születésnapot	0	0
Szociális munkás vagyok.	Sono una lavoratrice sociale.	szociális	0	0
A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	L'alfabeto francese contiene ventisei lettere: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	x	0	0
Elmehetsz, ha akarsz.	Puoi andare, se vuoi.	elmehetsz	0	0
Ő újságíró.	È un giornalista.	újságíró	0	0
Egy nagyvárosban nem lehet eltévedni, mert ott mindenütt található térkép.	Non puoi perderti nelle grandi città; ci sono mappe dappertutto.	térkép	0	0
Nem hallak!	Non riesco a sentirti.	hallak	0	0
Miért kellene elmondanom nekik?	Perché lo dovrei dire a loro?	elmondanom	0	0
A dzsinn kijött az üvegből.	Il genio è fuori dalla bottiglia.	kijött	0	0
Őrülten odavagyok a futballért.	Vado pazza per il football.	őrülten	0	0
Szólnak a templomok harangjai.	Le campane della chiesa stanno suonando.	szólnak	0	0
Tomi levágta Mari haját.	Tom tagliò i capelli di Mary.	haját	0	0
Milyen magas a hegy?	Quanto è alta la montagna?	hegy	0	0
A ti kocsitok kék színű?	La tua automobile è blu?	színű	0	0
Görög vagyok.	Sono greco.	görög	0	0
Szeretem a sült csirkét.	Mi piace il pollo arrosto.	csirkét	0	0
"Eszperantó: európai vagy ázsiai nyelv" című tanulmányában Claude Piron kimutatta a hasonlóságot az eszperantó és a kínai nyelv között, így cáfolta azt a gondolatot, hogy az eszperantó tisztán európai nyelv.	Nel suo saggio "Esperanto: lingua europea o asiatica" Claude Piron ha evidenziato le somiglianze tra l'esperanto e il cinese, mettendo con ciò le basi all'idea che l'esperanto sia puramente eurocentrico.	című	0	0
Azonnal szükségem van rá, kérem siessen.	Mi serve immediatamente. Sbrigati!	siessen	0	0
Helyes ez a fordítás?	Questa traduzione è corretta?	fordítás	0	0
A republikánus jelölt nyerte a választást.	Il candidato repubblicano ha vinto le elezioni.	jelölt	0	0
Tom és Mary gazdagok.	Tom e Mary sono ricchi.	gazdagok	0	0
Bevált a tervem.	Il mio piano ha funzionato.	bevált	0	0
Azért jöttem Tokióba, hogy részt vegyek egy konferencián.	Sono venuto a Tokyo per partecipare a una conferenza.	vegyek	0	0
Nem értelek.	Non ti capisco.	értelek	0	0
A haggis egy hagyományos skót étel.	L'haggis è un piatto tradizionale scozzese.	hagyományos	0	0
A gyermekek nem mindig szeretik a könyveket.	I bambini non sempre amano i libri.	könyveket	0	0
Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	Padre nostro, che sei nei cieli, sia santificato il tuo nome, venga il tuo regno, sia fatta la tua volontà come in cielo anche in terra. Dacci oggi il nostro pane quotidiano, e rimetti a noi i nostri debiti, come anche noi li rimettiamo ai nostri debitori e non esporci alla tentazione, ma liberaci dal Male.	ellenünk	0	0
Londonba ment, hogy angolt tanuljon.	Lui è andato a Londra per studiare l'inglese.	londonba	0	0
Aktív vagy.	Sei attivo.	aktív	0	0
Hány karácsonyi lapot írtál tavaly?	Quante cartoline di Natale hai scritto l'anno scorso?	lapot	0	0
Tom a legerősebb.	Tom è il più forte.	legerősebb	0	0
Tom megváltoztatta az életemet.	Tom mi ha cambiato la vita.	megváltoztatta	0	0
Melyik böngészőt használod?	Che browser stai usando?	használod	0	0
El a kezekkel!	Togli le mani!	kezekkel	0	0
Terített asztalnál mindig akad barát.	Una tavola imbandita chiama amici.	akad	0	0
Amint az ember megszületik, elkezd meghalni.	Appena l'uomo nasce, inizia a morire.	elkezd	0	0
A védelmemre kelt, amikor plágiummal vádoltak.	Lei è venuta in mia difesa quando sono stato accusato di plagio.	kelt	0	0
Mi van a tv-ben?	Che cosa c'è in televisione?	tv-ben	0	0
Tudod csökkenteni az árat?	Puoi abbassare il prezzo?	árat	0	0
Tom késik.	Tom tarderà.	késik	0	0
Hibáztam.	Ho fatto un errore.	hibáztam	0	0
Elismerem a hibámat.	Riconosco il mio errore.	elismerem	0	0
Micsoda faszfej!	Che testa di cazzo!	faszfej	0	0
Van néhány tojás a dobozban.	Ci sono alcune uova nella scatola.	dobozban	0	0
A fa olyan nagy volt, hogy a kertfal fölé magasodott.	L’albero era così alto, che sorpassava il muro del giardino.	fölé	0	0
Ez kinek a szobája?	Di chi è questa camera?	szobája	0	0
A legkisebb kellemetlenség is elég ahhoz, hogy ideges legyen.	Una minima contrarietà è sufficiente a innervosirlo.	legkisebb	0	0
Kaptam egy névtelen telefont.	Ho ricevuto una telefonata anonima.	névtelen	0	0
Halló! Vonalban vagy még?	Pronto? Sei ancora in linea?	vonalban	0	0
Húsz gyermeke van.	Ha venti figli.	gyermeke	0	0
Megmutatta nekem az új autóját.	Mi fece vedere la sua nuova auto.	megmutatta	0	0
Gyors, mint a villám!	Veloce come un fulmine!	villám	0	0
Nem maradtunk otthon tegnap.	Non siamo restati a casa ieri.	maradtunk	0	0
Kérnek egy csésze kávét?	Vuole una tazza di caffè?	kérnek	0	0
Nem vagyok katolikus.	Io non sono cattolico.	katolikus	0	0
Miért maradtál tegnap otthon?	Perché sei stato a casa ieri?	maradtál	0	0
Miért sírsz?	Perché stai piangendo?	sírsz	0	0
Az egész délutánt főzéssel töltötte.	Ha passato tutto il pomeriggio a cucinare.	töltötte	0	0
Miért nem próbálod meg az én módszeremmel?	Perché non la provi a modo mio?	próbálod	0	0
A madarak repülnek.	Gli uccelli volano.	madarak	0	0
Egy demokráciában fontos, hogy a sajtó független legyen.	In una democrazia è importante che il giornalismo sia indipendente.	független	0	0
Hét órakor kel fel.	Lui si alza alle sette.	kel	0	0
Ne hazudj nekem!	Non mentirmi.	hazudj	0	0
Európa elvesztette a lelkét?	L'Europa ha perso la sua anima?	lelkét	0	0
Éppen mögötted vagyok.	Sono proprio dietro di te.	mögötted	0	0
A rendőr a férfira szegezte a fegyverét.	Il poliziotto ha puntato la sua pistola contro l'uomo.	fegyverét	0	0
A szlovén ábécé 25 betűből áll: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	L'alfabeto sloveno si compone di 25 lettere: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	v	0	0
Olvassuk el a 3. számú leckét!	Leggiamo la lezione numero 3.	leckét	0	0
Tíz, húsz, harminc, negyven, ötven, hatvan, hetven, nyolcvan, kilencven, száz.	Dieci, venti, trenta, quaranta, cinquanta, sessanta, settanta, ottanta, novanta, cento.	ötven	0	0
Van néhány táska a szobában.	Ci sono alcune borse nella camera.	táska	0	0
Hideg a tej?	Il latte è freddo?	tej	0	0
A történet folytatódik.	La storia continua.	folytatódik	0	0
Eljött a nyár.	L'estate è arrivata.	nyár	0	0
Segíthetünk neked?	Possiamo aiutarti?	segíthetünk	0	0
Mennyivel tartozom neked?	Quanto ti devo?	mennyivel	0	0
Nem szoktam korán felkelni.	Non sono abituata a svegliarmi presto.	felkelni	0	0
Elmennek a stadionhoz.	Loro vanno allo stadio.	elmennek	0	0
Reménytelen vagy.	Sei senza speranza.	reménytelen	0	0
Köszönöm, hogy így szeretsz, amilyen vagyok, és nem próbálsz megváltoztatni.	Grazie che mi ami così come sono, e non provi a cambiarmi.	megváltoztatni	0	0
Tom csalt a játékban.	Tom ha imbrogliato.	játékban	0	0
Ti innét alól valók vagytok, én onnét felül való vagyok; ti e világból valók vagytok, én nem vagyok e világból való.	Voi siete di quaggiù; io sono di lassù; voi siete di questo mondo; io non sono di questo mondo.	valók	0	0
Milyen a viszonya vele?	Qual è la sua relazione con lui?	viszonya	0	0
Rendőrt kellene hívnom és téged letartóztattatni.	Dovrei chiamare la polizia e farti arrestare.	rendőrt	0	0
Hülyén néz ki.	Sembra stupido.	hülyén	0	0
Melyik emelet?	Che piano?	emelet	0	0
Ezek a problémák fontosak nekem.	Questi problemi sono importanti per me.	problémák	0	0
Por borítja a könyveket.	I libri sono coperti di polvere.	por	0	0
Adj egy csókot!	Dammi un bacio.	csókot	0	0
Ez az a kávéház, ahol először találkoztam a feleségemmel.	Questa è la caffetteria in cui ho incontrato per la prima volta mia moglie.	feleségemmel	0	0
Megtalálod a telefonszámát a telefonkönyvben.	Troverai il suo numero di telefono sull'elenco.	megtalálod	0	0
Nálatok esik most?	Sta piovendo nella tua città?	nálatok	0	0
Próbára teszed a türelmemet.	Stai mettendo alla prova la mia pazienza.	próbára	0	0
Mennyibe fog kerülni kimenni a reptérre?	Quanto costerà andare all'aeroporto?	reptérre	0	0
Utállak!	Ti odio!	utállak	0	0
Elmondta késése okát.	Spiegò il motivo del suo ritardo.	okát	0	0
Egy zászló egy nemzet jelképe.	Una bandiera è un simbolo della nazione.	nemzet	0	0
Ezt a golyóstollat 2 dollárért vettem.	Ho comprato questa penna per due dollari.	dollárért	0	0
Nem olyan könnyű mindig különbséget tenni a helyes és a hibás között.	Non è sempre così facile distinguere il giusto dallo sbagliato.	különbséget	0	0
Kedveled az iskolát?	Ti piace la scuola?	kedveled	0	0
Tom szomjas.	Tom ha sete.	szomjas	0	0
A nagyapám 1920-ban született.	Mio nonno è nato nel 1920.	nagyapám	0	0
Küldj nekem egy másolatot!	Mandami una copia.	küldj	0	0
Mi négyen vagyunk, ti hányan?	Noi siamo in quattro, e voi in quanti siete?	négyen	0	0
Mennyi fotót készítettetek?	Quante foto avete fatto?	fotót	0	0
Szeptember végéig Rómában maradtak.	Loro sono stati a Roma fino a settembre.	szeptember	0	0
Összetört a szívem.	Il mio cuore è spezzato.	összetört	0	0
Tetszenek a sötét szemei.	A me piacciono i suoi occhi scuri.	szemei	0	0
Ollóval vágom a papírt.	Taglio la carta con un paio di forbici.	vágom	0	0
A történelem ismétli önmagát.	La storia si ripete.	önmagát	0	0
A lámpa piros volt, de a sorompó nyitva volt.	Il semaforo era rosso ma la barriera era aperta.	lámpa	0	0
Közeleg a karácsony.	Natale sta arrivando.	közeleg	0	0
Hazautazása után keressen fel egy szemorvost.	Una volta tornato nel suo Paese, è pregato di consultare un oftalmologo.	keressen	0	0
Én ismerem azt a személyt, akiről beszélsz.	Io conosco la persona di cui stai parlando.	személyt	0	0
Jobb életet érdemel.	Lei si merita una vita migliore.	érdemel	0	0
Rendelkezésre fog állni a terem megbeszélésekhez?	La stanza sarà disponibile per le riunioni?	terem	0	0
Minden barátomnak tetszik Tom.	A tutti i miei amici piace Tom.	barátomnak	0	0
Újból.	Di nuovo.	újból	0	0
Visszatérek Rómába.	Ritorno a Roma.	visszatérek	0	0
Ezen a csomagon téves a címzés.	L'indirizzo su questo pacco è errato.	téves	0	0
A csirkehús nyers.	Il pollo è crudo.	nyers	0	0
Ne csinálj jelenetet!	Non fare una scenata.	jelenetet	0	0
Ha másokkal jóban akarsz lenni, először magaddal kell jóban lenned!	Prima di star bene con gli altri, bisogna star bene con se stessi!	másokkal	0	0
Sem az eszperantó, sem az interlingua nem alkalmaz kettős tagadást.	Né l'esperanto né l'interlingua utilizzano la doppia negazione.	kettős	0	0
- Szeretek utazni. - Én is.	"Amo viaggiare." "Anche io."	utazni	0	0
Hány telefonja van?	Quanti telefoni ha?	telefonja	0	0
Bátorság!	Coraggio!	bátorság	0	0
Ma este felhívlak.	Ti telefonerò stasera.	felhívlak	0	0
Szeretném, ha Tom adna nekem egy másik esélyt.	Io vorrei che Tom mi desse un'altra possibilità.	adna	0	0
Az idő napról napra hidegebb.	Il tempo sta diventando sempre più freddo giorno dopo giorno.	napról	0	0
Beszélj lassabban!	Parli più lentamente.	lassabban	0	0
Tom elmesélt egy viccet.	Tom raccontò una battuta.	viccet	0	0
Az alvás a legjobb meditáció.	Il sonno è la migliore meditazione.	alvás	0	0
Vágyik a hírnévre.	Ha sete di celebrità.	vágyik	0	0
Mi az alapvető üzenete ennek a könyvnek?	Qual è il messaggio principale di questo libro?	alapvető	0	0
A kisbaba még nem tud kanalat használni.	Il bebè non può ancora usare un cucchiaio.	kisbaba	0	0
Mit néztél?	Cos'hai guardato?	néztél	0	0
Hova tettem a kulcsokat?	Dove ho messo le chiavi?	kulcsokat	0	0
Egész reggel leveleket írok. Tíz levelet írtam, és még mindig nem végeztem.	È tutta la mattina che scrivo lettere. Ho scritto dieci lettere e non ho ancora finito.	leveleket	0	0
A munkások büszkék voltak a munkájukra.	I lavoratori erano orgogliosi del proprio lavoro.	büszkék	0	0
Mostanáig minden rendben van.	Finora tutto va bene.	mostanáig	0	0
Sohasem okoztam balesetet.	Non ho mai fatto un incidente stradale.	okoztam	0	0
Tegnap este a rádiót hallgattam.	Ieri sera ho ascoltato la radio.	hallgattam	0	0
Nem tud visszaemlékezni, hogy sárga volt-e az autója vagy sem.	Non ricorda se la sua automobile era gialla o no.	volt-e	0	0
Egészségedre!	Alla tua salute!	egészségedre	0	0
Nem szeretnék veled beszélni, mert összetörted a szívemet.	Non voglio parlare con te perché mi hai spezzato il cuore.	szívemet	0	0
Nem gondolom, hogy a technológia mindennel ellát bennünket, amire szükségünk van.	Non penso che la tecnologia ci dia tutto quello di cui abbiamo bisogno.	technológia	0	0
A tetőn van egy fehér galamb.	C'è una colomba bianca sul tetto.	tetőn	0	0
Iszunk valamit?	Beviamo qualcosa?	iszunk	0	0
Öltözz fel!	Vestiti.	öltözz	0	0
Adjatok öt napot!	Datemi cinque giorni.	adjatok	0	0
Elutazom Párizsba holnap.	Partirò per Parigi domani.	párizsba	0	0
Ez egy történelmi pillanat.	Questo è un momento storico.	történelmi	0	0
Elvesztetted a fejed?	Hai perso la testa?	elvesztetted	0	0
Megyek a szobámba, ahol tudok tanulni.	Vado in camera mia, dove posso studiare.	szobámba	0	0
Kérd meg Tomot, hogy mosolyogjon!	Chiedi a Tom di sorridere.	kérd	0	0
Ha van pénz a zsebedben, szép vagy, intelligens, és jól is dalolsz.	Se hai soldi in tasca, sei bello, intelligente e canti anche bene.	intelligens	0	0
Megérkeztünk.	Siamo arrivate.	megérkeztünk	0	0
Én szeretem őt. Ő azonban azt mondja, csak barátság ami köztünk van.	Io la amo, però lei dice che la nostra è solamente amicizia.	barátság	0	0
Elfelejtette a születésnapját a saját feleségének.	Lui ha scordato il compleanno di sua moglie.	feleségének	0	0
Kapcsold ki a televíziót. Nem tudok koncentrálni.	Spegni la televisione. Non riesco a concentrarmi.	koncentrálni	0	0
Mondtam, hogy a legfőbb ok az időjárás.	Direi che la causa principale è il meteo.	legfőbb	0	0
Soha nem fáradok bele, hogy köszönetet mondjak neked.	Non mi stancherò mai di ringraziarti.	köszönetet	0	0
Tom nagyre értékelte Mária segítségét.	Tom apprezzò l'aiuto di Mary.	segítségét	0	0
Meg akarom javítani ezt az órát.	Io voglio riparare questo orologio.	javítani	0	0
Minden menyasszony gyönyörű az esküvője napján.	Ogni sposa è bella nel giorno del suo matrimonio.	menyasszony	0	0
Ez körte, nem pedig alma.	Questa è una pera, non una mela.	alma	0	0
Minden tőlünk telhetőt megtettünk, hogy segítsünk neki, de ő meg se köszönte.	Abbiamo fatto del nostro meglio per aiutarlo ma non si è neanche degnato di ringraziarci.	segítsünk	0	0
Az álmok néha valóra válnak.	A volte i sogni diventano realtà.	álmok	0	0
Jöjj hozzám!	Sposami!	jöjj	0	0
Ha még nem ittál egy pint Guiness-t egy igazi ír kocsmában, csak ajánlani tudom.	Se non avete mai bevuto una pinta di Guinness in un vero pub irlandese, te lo consiglio caldamente.	ittál	0	0
Szükségem van rá, hogy beszéljek veled egy személyes ügyről.	Ho bisogno di parlarti di una cosa personale.	ügyről	0	0
Olvastam erről az újságban.	L'ho letto sul giornale.	újságban	0	0
Valaki van mögöttem.	Qualcuno è dietro di me.	mögöttem	0	0
Tamás a kertben volt.	Tom era in giardino.	kertben	0	0
Az a loknis hajú, szőke lány svájci.	Quella ragazza bionda con i capelli ricci viene dalla Svezia.	hajú	0	0
Teljesen eltölt az iránta érzett szerelem.	Io sono piena d'amore per lei.	iránta	0	0
Elesett és eltörte a lábát.	Cadde e si ruppe la gamba.	elesett	0	0
Nehéz lesz ellenállni a kísértésnek.	Sarà impegnativo resistere alla tentazione.	ellenállni	0	0
Tom és Mária ikrek.	Tom e Mary sono gemelli.	ikrek	0	0
Milyen hülyék!	Che idioti!	hülyék	0	0
Ne vágd ki azokat a fákat!	Non tagliare quegli alberi.	vágd	0	0
Mid van?	Cos'hai?	mid	0	0
A karom még fáj.	Il braccio mi fa ancora male.	karom	0	0
Sokat vártál?	Tu hai aspettato molto?	vártál	0	0
Jó gazdasági ismeretei vannak.	Ha molta conoscenza economica.	gazdasági	0	0
Rendeltem telefonon egy pizzát.	Io ho ordinato una pizza al telefono.	rendeltem	0	0
Ez rossz példa.	È un brutto esempio.	példa	0	0
Éljen július 14-e!	Viva il 14 luglio!	július	0	0
Örülök, hogy itt sok mondat található, melyek alakilag és tartalmilag is csodálatosan szépek.	Sono contento, che qui si possono trovare molte frasi, che sono meravigliosamente belli in forma e contenuto.	szépek	0	0
Egy kis késésben vagyok.	Sono un po' in ritardo.	késésben	0	0
Mi az ördögöt csinálsz itt?	Cosa diavolo stai facendo qua?	ördögöt	0	0
Csapatban erősek vagyunk.	In un gruppo siamo forti.	erősek	0	0
Mindenkinek van titka.	Tutti hanno dei segreti.	titka	0	0
Elmagyarázta nekem a szabályt.	Mi spiegò la regola.	szabályt	0	0
Csütörtökön az uszodába mentünk.	Giovedì noi siamo andate in piscina.	csütörtökön	0	0
Mindennek van kezdete és vége.	Tutto ha un inizio e una fine.	kezdete	0	0
Készítettem egy listát azokról az emberekről, akikkel beszélni akarok.	Ho fatto una lista di persone con cui devo parlare.	azokról	0	0
Tomnak van egy időpontja a fogorvoshoz fél háromra.	Tom ha un appuntamento dal dentista alle 2:30.	háromra	0	0
Tomi nagyon szereti a csokit.	A Tom piace molto la cioccolata.	csokit	0	0
Ezerszer köszönöm!	Grazie mille.	ezerszer	0	0
Van egy pozitív oldala.	Un lato positivo c'è.	oldala	0	0
Boldogságot nem lehet pénzen venni.	Non si può comprare la felicità.	boldogságot	0	0
A műanyag nem ég könnyen.	La plastica non brucia facilmente.	műanyag	0	0
"Az emberi butaság végtelen", mondom én, és ezért az önkritikáért magamat kivételnek tartom.	"La stupidità umana è senza fine" dico, e grazie a questa autocritica mi considero un'eccezione.	butaság	0	0
Nem szeretem az ilyen típusú házakat.	Non mi piace questo tipo di casa.	típusú	0	0
Láttam őt bemenni a házba.	L'ho visto entrare in casa.	bemenni	0	0
Tom nem eszik kenyeret.	Tom non mangia pane.	kenyeret	0	0
Nem sietek.	Io non sono di fretta.	sietek	0	0
Mit tanultál ma a suliban?	Cos'hai imparato a scuola oggi?	tanultál	0	0
Ma napos idő van.	C'è il sole oggi.	napos	0	0
Hallo, a nevem Ken Saitou.	Salve, mi chiamo è Ken Saitou.	hallo	0	0
A jegyeket, amiket vettem, nem veszik vissza.	I biglietti che ho comprato non sono rimborsabili.	jegyeket	0	0
Édesapám elvitt moziba tegnap este.	Mio padre mi ha portato al cinema ieri sera.	elvitt	0	0
Legkevesebb öt dollárba fog kerülni.	Costerà almeno cinque dollari.	legkevesebb	0	0
Támadni fognak.	Attaccheranno.	támadni	0	0
Kedveli az állatokat.	Le piacciono gli animali.	állatokat	0	0
Valódi ez a gyémánt?	Questo diamante è vero?	gyémánt	0	0
Ha elhiszed azt, amit a politikusok mondanak, akkor az a te hibád.	Se credi a quello che dicono i politici è davvero colpa tua.	elhiszed	0	0
Tom rákos.	Tom ha un tumore.	rákos	0	0
Tom Steviát tett a kávéba cukor helyett.	Tom mette la stevia nel caffè al posto dello zucchero.	cukor	0	0
Vártunk tíz percet.	Noi abbiamo aspettato dieci minuti.	vártunk	0	0
Az ember az egyetlen állat, amely képes nevetni.	L'uomo è l'unico animale che riesce a ridere.	nevetni	0	0
A fekete életek is számítanak.	Le vite nere contano.	számítanak	0	0
Hol ismerted meg Tomot?	Dove hai conosciuto Tom?	ismerted	0	0
Még utóbb sikerünk lesz.	Alla fine avremo successo.	utóbb	0	0
Nem eszem csokoládét 13 éves korom óta.	Io non mangio della cioccolata da quando avevo tredici anni.	korom	0	0
Kétségbe vagyok esve.	Io sono disperata.	kétségbe	0	0
Jól hallották?	Sentirono correttamente?	hallották	0	0
Álmos voltam, ezért mindjárt lefeküdtem.	Ero stanca, quindi sono andata dritta a letto.	lefeküdtem	0	0
Miért utálod őt?	Perché lo odi?	utálod	0	0
Ő az egyetlen a vállalatnál, aki döntési jogkörrel rendelkezik.	È l'unico in questa compagnia con il potere di prendere decisioni.	rendelkezik	0	0
Mi volt a különbség köztem és közte?	Qual era la differenza tra me e lui?	köztem	0	0
Hagyd hazamenni.	Lasciateli a casa!	hazamenni	0	0
Nagyon aggaszt a helyzet.	La situazione mi preoccupa molto.	aggaszt	0	0
Tegnap este hallgattam a rádiót.	Ieri sera ho ascoltato la radio.	rádiót	0	0
Pinokkiónak hosszú orra volt.	Pinocchio aveva un naso lungo.	orra	0	0
Nem akarom, hogy velem másként bánj.	Io non voglio che voi mi trattiate in modo diverso.	másként	0	0
Mi a faszt írtál?	Che cazzo hai scritto?	írtál	0	0
A társadalom változik.	La società sta cambiando.	társadalom	0	0
Az idő gyorsan elmúlik.	Il tempo passa in fretta.	elmúlik	0	0
Jól énekel.	Canta bene.	énekel	0	0
Te vagy az életem nagy szerelme!	Sei il grande amore della mia vita.	szerelme	0	0
Ebben a bokorban találtuk meg az ellopott táskát.	Abbiamo trovato la borsa rubata in questo cespuglio.	ellopott	0	0
Nem beszélhetsz velem így.	Non puoi parlarmi così.	beszélhetsz	0	0
Mit írsz?	Che stai scrivendo?	írsz	0	0
A Tatoeba-korpusz nem mentes a hibáktól. Miután ez egy nyilvános együttműködési projekt, így soha nem is lesz 100%-ig hibamentes.	Il corpus di Tatoeba non è libero da errori. Per via del suo stato di progetto collaborativo pubblico, questi dati non saranno mai liberi da errori al 100%.	projekt	0	0
A kapitány utasította az embereit, hogy azonnal gyűljenek össze.	Il capitano ordinò ai suoi uomini di riunirsi immediatamente.	embereit	0	0
Mi ennek a mondatnak a jelentése?	Qual è il significato di questa frase?	jelentése	0	0
Tomról beszélsz vagy magadról?	Tu parli di Tommaso o di te stesso?	magadról	0	0
Tom inkább éjjel tanul.	Tom preferisce studiare la notte.	tanul	0	0
Legyünk szerelmesek.	Innamoriamoci.	szerelmesek	0	0
Ez a tó a legmélyebb tó Japánban.	Questo lago è il lago più profondo del Giappone.	tó	0	0
Tom pszichopata.	Tom è uno psicopatico.	pszichopata	0	0
A nagypapa azt mondja, hogy veszélyes.	Il nonno dice che è pericoloso.	nagypapa	0	0
Imádtam olvasni, amikor gyermek voltam.	Amavo leggere quand'ero bambina.	imádtam	0	0
Másolatot készít.	Lui sta facendo una copia.	készít	0	0
Mik a terveid erre a hétvégére?	Quali sono i tuoi piani per questo weekend?	hétvégére	0	0
Az oroszlán egy állat.	Il leone è un animale.	oroszlán	0	0
Egy hónap múlva ezt a munkát befejezem.	Finirò questo lavoro fra un mese.	befejezem	0	0
Tom csak hajszál híján menekült meg.	Tom scappò per un pelo.	menekült	0	0
Rajzolnál nekem egy térképet?	Mi disegneresti una mappa?	térképet	0	0
Virágokat vettél?	Hai comprato dei fiori?	virágokat	0	0
A belépés ingyenes.	Entrata libera.	ingyenes	0	0
Neki túl sok könyve van.	Lui ha troppi libri.	könyve	0	0
India sűrűn lakott.	L'India è popolata.	india	0	0
A bikaviadalokkal kapcsolatos vita nemcsak a látványra vonatkozik, hanem az állatok jólétével kapcsolatos aggodalmakra is.	Il dibattito sulla corrida riguarda non solo l'aspetto dello spettacolo, ma anche le preoccupazioni per il benessere degli animali coinvolti.	vonatkozik	0	0
A szék fából készült.	La sedia è fatta di legno.	szék	0	0
Ezt a látványt soha nem felejtem el.	Non dimenticherò mai questa visione.	felejtem	0	0
Úgy megy Tomi, mint egy zombi.	Tom cammina come uno zombie.	zombi	0	0
Van egy folyóirat a fiúknak és egy a lányoknak.	Una delle riviste è per i ragazzi e l'altra per le ragazze.	lányoknak	0	0
Nem akarsz elmenni a partira?	Non vuoi andare alla festa?	partira	0	0
Keresse meg a különbségeket.	Trova le differenze.	keresse	0	0
Úgy gondolják, hogy az életük veszélyben van.	Credono che le loro vite siano in pericolo.	életük	0	0
Szeretted Tomot?	Tu amavi Tom?	szeretted	0	0
Felébredt a baba?	Si svegliò la bambina?	felébredt	0	0
Ellenőrizd a kalapodat.	Controlli il suo cappello.	ellenőrizd	0	0
Visszatért Amerikába.	È ritornato in America.	amerikába	0	0
Az akarata ellenére aláíratták vele a szerződést.	Gli fecero firmare il contratto contro il suo volere.	akarata	0	0
A dohányzás impotenciát okozhat.	Il fumo può causare l'impotenza.	okozhat	0	0
A lány bement a szobába.	La ragazza entrò nella stanza.	bement	0	0
Télapó létezik.	Babbo Natale esiste.	télapó	0	0
Karácsonyra vegyünk Tomnak valami hasznosat.	Prendiamo a Tom qualcosa di utile per Natale.	vegyünk	0	0
Mindig kék inget hord.	Indossa sempre delle camicie blu.	hord	0	0
Az ajtó belülről volt bezárva.	La porta era chiusa dall'interno.	bezárva	0	0
Ezek a szemek elmondanak mindent.	Quegli occhi dicono tutto.	szemek	0	0
A fiamat korán érdekelte a politika.	Mio figlio si è interessato presto alla politica.	érdekelte	0	0
Túl szerény vagy.	Sei troppo modesto.	szerény	0	0
Mialatt vártam az autóbuszt, láttam egy balesetet.	Mentre stavo aspettando l'autobus ho visto un incidente.	mialatt	0	0
El tudod nekem mesélni, mit láttál?	Puoi raccontarmi cosa hai visto?	mesélni	0	0
Nem vagyok leszbikus.	Io non sono lesbica.	leszbikus	0	0
Nem hatásos.	Questo è inefficiente.	hatásos	0	0
Nem tudott elmenni az esküvőre.	Non poteva andare al matrimonio.	esküvőre	0	0
Szarban vagy.	Sei nella merda.	szarban	0	0
Soha nem fogja beismerni, hogy tévedett.	Non ammetterà mai che ha torto.	tévedett	0	0
Apukám vasárnap templomba jár.	Mio papà va in chiesa la domenica.	apukám	0	0
Fogott három halat.	Lui ha pescato tre pesci.	fogott	0	0
Túl sokat dolgozol az utóbbi napokban. Nem vagy fáradt?	Lavori troppo duramente in questi giorni. Non sei stanca?	napokban	0	0
Nem engedhetjük, hogy Tamásé legyen a gyémánt.	Noi non possiamo permettere che Tom abbia quel diamante.	engedhetjük	0	0
Az amerikaiak sok húst esznek.	Gli americani mangiano molta carne.	esznek	0	0
Jól szórakozott a tegnapi partin.	Lei si è divertita alla festa ieri.	partin	0	0
Le vannak nyűgözve.	Sono impressionati.	nyűgözve	0	0
Írj nekem valamit.	Scrivimi qualcosa.	írj	0	0
"Eszperantó: európai vagy ázsiai nyelv" című tanulmányában Claude Piron kimutatta a hasonlóságot az eszperantó és a kínai nyelv között, így cáfolta azt a gondolatot, hogy az eszperantó tisztán európai nyelv.	Nel suo saggio "Esperanto: lingua europea o asiatica" Claude Piron ha evidenziato le somiglianze tra l'esperanto e il cinese, mettendo con ciò le basi all'idea che l'esperanto sia puramente eurocentrico.	európai	0	0
Héj, hova mész?	Hey, dove stai andando?	héj	0	0
Amíg megvan a szerelem, a kor nem számít.	Quando c'è l'amore, l'età non conta.	kor	0	0
Tom követte Maryt a hídon át.	Tom ha seguito Mary attraverso il ponte.	hídon	0	0
Rögtön felvettem a cipőmet.	Mi sono messo subito le scarpe.	felvettem	0	0
Ne nyisd ki, mielőtt a vonat megáll.	Non aprire prima che il treno sia fermo.	megáll	0	0
Ez az utolsó ajánlatom.	Questa è la mia ultima offerta.	ajánlatom	0	0
Róma a világ fővárosa.	Roma è la capitale del mondo.	róma	0	0
Érdekel a politika?	Ti interessa la politica?	politika	0	0
Most fejeztem be a vacsorát.	Ho appena finito di cenare.	fejeztem	0	0
Szomorúnak látszott.	Lui sembrava triste.	látszott	0	0
A városi élet nagyon különbözik a vidéki élettől.	Vivere in città è abbastanza differente da vivere in campagna.	vidéki	0	0
Anyuka vásárol fagyit?	La mamma compra un gelato?	anyuka	0	0
Mikor fogtok visszajönni?	Quando tornerete?	visszajönni	0	0
Ő egy kezdő.	È una principiante.	kezdő	0	0
Kevesebb mint három óránk van.	Abbiamo meno di tre ore.	óránk	0	0
Ki játssza a főszerepet?	Chi ha il ruolo principale?	játssza	0	0
Egy torta van a dobozban.	C'è una torta dentro la scatola.	torta	0	0
Nem vagyunk angyalok.	Non siamo angeli.	angyalok	0	0
Elhagytam Tomot.	Ho lasciato Tom.	elhagytam	0	0
Az igazat megvallva egyedül volt.	A dire la verità, era solo.	megvallva	0	0
Allen költő.	Allen è un poeta.	allen	0	0
Koreai vagyok.	Io sono coreano.	koreai	0	0
A kutya megtámadta a kisfiút.	Il cane ha attaccato il ragazzino.	megtámadta	0	0
A tetőn leszállt a helikopter.	L'elicottero è atterrato sul tetto.	helikopter	0	0
Mit csináltatok ezelőtt?	Cosa avete fatto prima di questo?	csináltatok	0	0
Egy követ dobott a tóba.	Tirò un sasso nel lago.	dobott	0	0
Tom idejött.	Tom è venuto qui.	idejött	0	0
Itt van a számom.	Ecco il mio numero.	számom	0	0
Szeretnék barátságot kötni olyan kínaiakkal, akik rendszeresen használják az olasz nyelvet.	Mi piacerebbe stringere amicizia con cinesi che praticano l'italiano.	rendszeresen	0	0
Kockázat nélkül nincs nyereség.	Chi non risica non rosica.	kockázat	0	0
Thania állása átmeneti.	Il lavoro di Thania è temporaneo.	átmeneti	0	0
Nem a mi munkánk.	Non è il nostro lavoro.	munkánk	0	0
Elmondanád még egyszer?	Potete ripeterlo?	elmondanád	0	0
Tom hazudott a tanúk padján.	Tom mentì sul banco dei testimoni.	tanúk	0	0
Tudna kérem, még egy kicsivel lassabban beszélni?	Potresti parlare un po' più piano?	kicsivel	0	0
Tetszik ez a fotó, mert mutatja a férfiasságom.	Questa foto mi piace perché mostra la mia virilità.	fotó	0	0
A gyerekek, a bolondok és a részegek megmondják az igazságot.	I bambini, gli sciocchi e gli ubriachi dicono la verità.	bolondok	0	0
A hölgynek vannak esernyői.	Le donne hanno ombrelli.	hölgynek	0	0
Véget vetett az életének.	Si è tolta la vita.	életének	0	0
Nem iszok délelőtt.	Io non bevo prima di mezzogiorno.	délelőtt	0	0
Két autója van.	Ha due macchine.	autója	0	0
Munkában voltam.	Ero al lavoro.	munkában	0	0
Van kapcsolatom Tommal.	Sono in contatto con Tom.	kapcsolatom	0	0
Az álma valóra vált.	Il suo sogno si è avverato.	álma	0	0
Amikor beszélsz, csupán azt ismétled, amit amúgy is tudsz. De amikor másokat hallgatsz, újat is tanulhatsz.	Quando parli, tu stai solo ripetendo quello che sai già. Ma se tu ascolti, puoi imparare qualcosa di nuovo.	hallgatsz	0	0
Ezek a kutyák nagyok.	Questi cani sono grandi.	nagyok	0	0
Tom nem tesz cukrot a kávéjába.	Tom non mette zucchero nel suo caffè.	cukrot	0	0
Ez a viselkedés teljességgel elfogadhatatlan.	Questo comportamento è assolutamente inaccettabile.	viselkedés	0	0
Mi nem voltunk szerencsések.	Noi non eravamo fortunati.	szerencsések	0	0
Jó étvágyat!	Buon appetito!	étvágyat	0	0
Elkezdte olvasni a Koránt.	Ha cominciato a leggere il Corano.	elkezdte	0	0
Hagynunk kellett nekik, hogy elmenjenek.	Le abbiamo dovute lasciare andare.	hagynunk	0	0
Mi az otthoni címed?	Qual è il tuo indirizzo di casa?	otthoni	0	0
Tom meghalt, mielőtt a fia megszületett.	Tom è morto prima che suo figlio nascesse.	megszületett	0	0
Utánvétes fizetés esetén a vásárló a csomag átvételekor fizeti ki annak árát.	Nel caso di pagamento in contrassegno, l'acquirente paga il prezzo del pacco alla consegna.	fizeti	0	0
Véget vetett az életének.	Si è tolta la vita.	vetett	0	0
Diákok vagyunk.	Siamo studenti.	diákok	0	0
Rántott húst rendelt.	Lui ha ordinato wiener schnitzel.	rendelt	0	0
Ha be akarsz ugrani hozzánk, akkor szeretettel várunk!	Quando vuoi fare un salto da noi, sei il benvenuto!	ugrani	0	0
Az olasz élvezi az életet.	L'italiano si gode la vita.	élvezi	0	0
Egy tévé van a szobámban.	C'è un televisore nella mia stanza.	tévé	0	0
Ne nyúlj hozzá semmihez!	Non tocchi niente!	semmihez	0	0
Ellopták a pénzemet.	Mi fu rubato il denaro.	pénzemet	0	0
Mondd, mi van a kezedben.	Di' che cosa hai in mano.	kezedben	0	0
Tom havonta legalább egyszer elmegy a könyvtárba.	Tom va in biblioteca almeno una volta al mese.	havonta	0	0
Maradj csöndben és figyelj!	Sta' zitto e ascolta!	csöndben	0	0
Elmondott nekünk egy érdekes történetet.	Lei ci raccontò una storia interessante.	elmondott	0	0
Nyilvánosan inzultált engem.	Mi insultò pubblicamente.	nyilvánosan	0	0
Karácsonykor Bostonban voltam.	Ero a Boston il giorno di Natale.	karácsonykor	0	0
Szeretnék egy szendvicset sajt nélkül.	Voglio un sandwich senza formaggio.	sajt	0	0
Ezek az enyémek.	Questi sono miei.	enyémek	0	0
Azt mondja, egyetért ezzel.	Dice che acconsentirà a farlo.	egyetért	0	0
A szuvenírboltok többsége haszontalan vicikvacokkal van megrakva.	La maggior parte dei negozi di souvenir sono pieni di inutili gingilli.	haszontalan	0	0
Örülök, hogy megismerhetem önt.	Piacere di conoscervi.	megismerhetem	0	0
Ebben az utcában lakom.	Io abito in questa via.	utcában	0	0
— Hol tervez dolgozni? — Bulgáriában.	"Dove pensa di andare per lavoro?" "In Bulgaria."	tervez	0	0
Ezek a problémák fontosak nekem.	Questi problemi sono importanti per me.	fontosak	0	0
A következő állomáson átszállunk.	Cambieremo treno alla prossima stazione.	állomáson	0	0
Régi filmeket néztünk.	Abbiamo guardato dei vecchi film.	filmeket	0	0
A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	L'alfabeto francese contiene ventisei lettere: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	z	0	0
Nincsenek már anyagi gondjaim.	Le mie preoccupazioni finanziarie sono finite.	anyagi	0	0
Édesanyám a vacsora főzésével van elfoglalva.	Mia madre è impegnata a cucinare la cena.	édesanyám	0	0
A helyi egyesület szervezett egy tisztasági akciót a városrészben, hogy javítsa az utcák megjelenését.	L'associazione locale ha organizzato una pulizia di quartiere nel rione per migliorare l'aspetto delle strade.	szervezett	0	0
Párizs a legszebb város a világon.	Parigi è la più bella città del mondo.	párizs	0	0
Rajongója az olasz operáknak.	Lei è una fan dell'opera italiana.	rajongója	0	0
A csillagok úgy ragyogtak az égen, mint a gyémántok.	Le stelle brillavano in cielo come diamanti.	égen	0	0
Van egy japán gyártmányú órám, ami jól mutatja az időt.	Ho un orologio prodotto in Giappone che tiene il tempo molto bene.	órám	0	0
Marco vett a fiának egy autót.	Marco ha comprato a suo figlio una macchina.	fiának	0	0
Elromlott a hűtőnk.	Il nostro frigorifero non funziona.	elromlott	0	0
Üdvözlet, a nevem Ken Saitou.	Salve, il mio nome è Ken Saitou.	üdvözlet	0	0
Az autóm tönkrement.	La mia macchina è rotta.	tönkrement	0	0
Mikor szökött meg Tom?	Quando è scappato Tom?	szökött	0	0
A tengerparttól öt kilométerre található a sziget.	L'isola è situata a cinque kilometri dalla costa.	kilométerre	0	0
A legutóbbi vizsga nehéz volt, a kérdések pedig becsapósak.	L'ultimo esame era difficile e le sue domande erano fuorvianti.	kérdések	0	0
Tamásnak nem tetszik ez a szín.	A Tom non piace questo colore.	szín	0	0
Ismerek egy Kanadából származó angoltanárt.	Conosco un insegnante di inglese che viene dal Canada.	származó	0	0
Tom alkoholista.	Tom è alcolizzato.	alkoholista	0	0
Tudsz franciául számolni?	Sai contare in francese?	számolni	0	0
Itt a cél szentesítette az eszközöket, és az eszközök leszarták a célt.	Qui il fine giustificava i mezzi, ed i mezzi hanno cagato sopra il fine.	célt	0	0
Az a világ legmagasabb hegye.	Quella è la montagna più alta del mondo.	legmagasabb	0	0
Nem átverés.	Non e' una bufala.	átverés	0	0
Már vagy tíz fodrászt az őrületbe kergetett a hajával.	Ha fatto impazzire una decina di parrucchiere con i suoi capelli.	őrületbe	0	0
Megígéred, hogy nem felejtesz el?	Prometti di non dimenticarmi?	megígéred	0	0
Halottnak tűnnek.	Sembrano morti.	halottnak	0	0
Melyik adást nézted tegnap?	Che programma hai visto ieri?	adást	0	0
A Tatoeba felhasználói kedvesek.	Gli utenti di Tatoeba sono gentili.	kedvesek	0	0
Tom lopta el a pénzed.	Tom ha rubato i tuoi soldi.	lopta	0	0
Az autók egymás után érkeztek oda.	Le macchine sono arrivate là una dopo l'altra.	érkeztek	0	0
Párizsba ment, Franciaország fővárosába.	Lui è andato a Parigi, che è la capitale della Francia.	franciaország	0	0
Csak egyszerűen lusta vagyok.	Sono semplicemente pigra.	lusta	0	0
Munkát szeretnék váltani.	Voglio cambiare lavoro.	váltani	0	0
Tom éppen most ért haza a munkából.	Tom è appena tornato a casa dal lavoro.	munkából	0	0
Ez a kalap jól áll neked.	Quel cappello ti sta bene.	kalap	0	0
Van egy barátom Angliában.	Ho un amico in Inghilterra.	angliában	0	0
Kellesz nekem.	Ho bisogno di te.	kellesz	0	0
Ezt a szöveget nehezen lehet olvasni.	Questo testo è difficile da leggere.	szöveget	0	0
Milyen borzasztó időjárás!	Che tempo orribile!	időjárás	0	0
Ne halj meg!	Non morire.	halj	0	0
Meg kell állítanunk ezt a veszélyes fertőzést.	Dobbiamo fermare questo pericoloso contagio.	állítanunk	0	0
Tom visszament a szobájába.	Tom è tornato nella sua camera.	visszament	0	0
A szó elszáll, az írás megmarad.	Gli scritti restano, le parole volano.	írás	0	0
Ez a kutya volt az, amelyik megharapta a kezemet.	È stato quel cane che mi ha morso la mano.	kezemet	0	0
A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	L'alfabeto francese contiene ventisei lettere: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	y	0	0
Mi mindannyian vétünk hibákat, nemde?	Facciamo tutti degli errori, giusto?	hibákat	0	0
Egy fecske tavaszt nem szerez.	Una rondine non fa primavera.	szerez	0	0
Szorgalmasabban kell tanulnod a japán nyelvet.	Devi studiare il giapponese con più diligenza.	tanulnod	0	0
Semmim sincs.	Io non ho niente.	semmim	0	0
Május 23-án érkezem.	Io arriverò il 23 maggio.	május	0	0
Néha a halált az álomhoz szokták hasonlítani.	La gente talvolta paragona la morte al sonno.	szokták	0	0
Leülhettek mellém.	Potete sedervi accanto a me.	mellém	0	0
Aludtam a vonaton.	Ho dormito in treno.	vonaton	0	0
Kopasz vagyok.	Io sono calvo.	kopasz	0	0
Pincér, három kávét, legyen szíves!	Cameriere, tre caffè, per piacere.	pincér	0	0
Most nem tanulok.	Io non sto studiando adesso.	tanulok	0	0
Apropó, hol van Tom?	A proposito, dov'è Tom?	apropó	0	0
Nem használnak se széket, se asztalt.	Non usano tavole né sedie.	széket	0	0
A levest kanállal esszük.	Mangiamo la zuppa con il cucchiaio.	levest	0	0
Befejezted?	L'hai finito?	befejezted	0	0
A prostitúció legális Németországban.	La prostituzione è legale in Germania.	legális	0	0
Elképzelhető, hogy csak te gondolsz az evésre?	È possibile che tu pensi solamente a mangiare?	elképzelhető	0	0
Ebben az üzletben beszélnek eszperantóul.	In questo negozio si parla Esperanto.	üzletben	0	0
Nem vagyunk egyformák.	Non siamo tutti uguali.	egyformák	0	0
Ezt akárki mondhatja.	Chiunque può dirlo.	mondhatja	0	0
Két nap alatt elolvastam ezt a könyvet.	Ho letto questo libro in due giorni.	elolvastam	0	0
Az ügyvédem azt mondta nekem, hogy ne mondjak semmit.	Il mio avvocato mi ha detto di non dire niente.	ügyvédem	0	0
Tudok annyi szót franciául, amennyi elég, hogy megértessem magam.	Conosco qualche parole di francese, quel tanto che basta per farmi capire.	amennyi	0	0
Ez a csomag különleges kezelést igényel.	Questo pacco richiede un trattamento speciale.	kezelést	0	0
A kép ebben a könyvben van.	L'immagine è in questo libro.	könyvben	0	0
Ma kaptam egy halálos fenyegetést.	Oggi ho ricevuto una minaccia di morte.	fenyegetést	0	0
Kanada melyik részéről vagy?	Di che parte sei del Canada?	részéről	0	0
Kiről beszélsz?	Di chi stai parlando?	kiről	0	0
Milyen nyelven beszélnek Belgiumban?	Che lingue parlano in Belgio?	nyelven	0	0
Ne felejts el válaszolni a levelére.	Non dimenticarti di rispondere alla sua lettera.	felejts	0	0
Még álmomban is őt látom.	La vedo anche nei sogni.	álmomban	0	0
Tom-ot terroristák rabolták el.	Tom è stato rapito da dei terroristi.	terroristák	0	0
Amikor felébredtem, szomorú voltam.	Quando mi sono svegliato ero triste.	felébredtem	0	0
Tom elolvasta a levelet és tűzbe dobta.	Tom lesse la lettera e la gettò nel fuoco.	dobta	0	0
Nem volt szándékomban.	Non era mia intenzione.	szándékomban	0	0
A kocka el van vetve.	Il dado è tratto.	kocka	0	0
Mikor van a születésnapja?	Quand'è il suo compleanno?	születésnapja	0	0
Tom azt mondja, hogy nyugdíjba megy.	Tom dice che andrà in pensione.	nyugdíjba	0	0
Kiválasztott egy kék ruhát a szekrényből.	Ha selezionato un vestito blu dal guardaroba.	kiválasztott	0	0
Mária felel a tanár kérdésére.	Maria risponde alla domanda del professore.	felel	0	0
De évtizedek óta ugyanazok?	Ma son sempre le stesse da decenni?	ugyanazok	0	0
Nagyon sokat sírok.	Io piango troppo.	sírok	0	0
Mit parancsol: teát vagy kávét?	Che cosa vuoi: caffè o tè?	parancsol	0	0
A sajtot könnyen lehet késsel vágni.	Si può facilmente tagliare del formaggio con un coltello.	késsel	0	0
– Jók az eredmények? – Igen. Kitűnőek.	"I risultati sono buoni?" - "Si, ottimi".	eredmények	0	0
Tart állatot?	Ha degli animali?	állatot	0	0
Rádiót árul.	Vende radio.	árul	0	0
Nem fogadta el a bocsánatkérésemet.	Non accettò le mie scuse.	fogadta	0	0
Agresszív voltam.	Ero aggressivo.	agresszív	0	0
Beljebb!	Piú dentro!	beljebb	0	0
Utánvétes fizetés esetén a vásárló a csomag átvételekor fizeti ki annak árát.	Nel caso di pagamento in contrassegno, l'acquirente paga il prezzo del pacco alla consegna.	árát	0	0
Mary most otthon van a családjával.	Mary adesso è a casa con la sua famiglia.	családjával	0	0
Mit csinál öcséd?	Cosa sta facendo tuo fratello?	öcséd	0	0
Soha nem tettem ígéretet senkinek.	Non ho mai fatto una promessa a nessuno.	ígéretet	0	0
Mindenki táncol.	Tutti ballano.	táncol	0	0
Közelről nézte őt.	Lo osservò da vicino.	közelről	0	0
Tamás egy beteges hazudozó.	Tom è un bugiardo patologico.	beteges	0	0
Indulhatunk.	Noi siamo pronte a partire.	indulhatunk	0	0
Akkor tehát mit szeretnétek tudni?	Quindi che cosa volete sapere?	szeretnétek	0	0
Négy család vesztette életét a tűzben.	Quattro famiglie sono morte nell'incendio.	vesztette	0	0
A tanárnő megkérdezte tőle, mi szeretne lenni, ha felnő.	La maestra gli chiede che cosa sarebbe voluto diventare da grande.	tanárnő	0	0
Egyáltalán nem néz tv-t.	Lui non guarda assolutamente la TV.	tv-t	0	0
A barátaim velem egy házban laknak.	I miei amici abitano nella mia stessa casa.	laknak	0	0
Közelről nézte őt.	Lo osservò da vicino.	nézte	0	0
Kár, hogy Andrea olyan hamar elment.	Peccato che Andrea sia partito così presto.	andrea	0	0
Április bolondjai!	Pesce d'aprile!	április	0	0
Szép álmokat, Timmy.	Sogni d'oro, Timmy.	álmokat	0	0
Eladta nekem az öreg járgányát.	Mi ha venduto la sua vecchia automobile.	eladta	0	0
Hány évesek a gyerekeid?	Quanti anni hanno i tuoi figli?	évesek	0	0
Csak tizenöt éves.	Lei ha soltanto quindici anni.	tizenöt	0	0
Minden játéknak az a legfontosabb jellemzője, hogy mindegyikben vannak szabályok.	La caratteristica più importante di tutti i giochi è che tutti hanno regole.	játéknak	0	0
Kié ezek a könyvek?	Di chi sono quei libri?	könyvek	0	0
Türelmes vagyok.	Sono paziente.	türelmes	0	0
Az értekezletet tegnap tartották meg.	L'incontro ha avuto luogo ieri.	tartották	0	0
Bostonba ment autóval.	È andato a Boston in macchina.	autóval	0	0
A forrás vize nagyon tiszta.	L'acqua della sorgente è molto pulita.	forrás	0	0
Megválasztották elnöknek.	È stato eletto presidente.	elnöknek	0	0
Mit gondolsz a filmekről, amelyeket tegnap láttunk?	Che cosa pensi dei film che abbiamo visto ieri?	amelyeket	0	0
Felhívtam a kórházat.	Ho chiamato l'ospedale.	kórházat	0	0
Csak egy autóbusz van két óránként.	C'è solo un autobus ogni due ore.	óránként	0	0
Szerda ideális!	L'ideale è mercoledì!	ideális	0	0
Sohasem okoztam balesetet.	Non ho mai fatto un incidente stradale.	balesetet	0	0
Azonnal elaludt.	Si è addormentato subito.	elaludt	0	0
Tomi kómában van.	Tom è in coma.	kómában	0	0
Mikor zár a bank?	Quando chiude la banca?	zár	0	0
Ne késd le a vonatot!	Non sia in ritardo per il treno.	vonatot	0	0
A nő a férfi jövője.	La donna è il futuro dell'uomo.	jövője	0	0
Vallásos vagy?	Sei religioso?	vallásos	0	0
Ma kedd van.	Oggi è martedì.	kedd	0	0
A türelem ritka erény manapság.	La pazienza è una virtù rara di questi giorni.	türelem	0	0
A paradicsom gyümölcs vagy zöldség?	Il pomodoro è frutta o verdura?	paradicsom	0	0
Még eszek.	Sto ancora mangiando.	eszek	0	0
Hol van a kijárat?	Dov'è l'uscita?	kijárat	0	0
Tegnap csütörtök volt.	Ieri era giovedì.	csütörtök	0	0
Az európaiak fejenként, átlagosan évi 12,5 liter alkoholt isznak meg.	Gli europei bevono in media 12,5 litri di alcol puro per anno.	évi	0	0
Egy zöld banán nem eléggé érett ahhoz, hogy megegyék.	Una banana verde non è sufficientemente matura per essere mangiata.	érett	0	0
Anyák napjára 19 szál virágot adtam anyámnak.	Per la Festa della Mamma ho regalato a mia madre 19 fiori.	szál	0	0
Egyiptom a Nílus ajándéka.	L'Egitto è un dono del Nilo.	ajándéka	0	0
Hangosabban, kérem!	Più forte, per piacere.	hangosabban	0	0
Hosszú kutatás után írta meg ezt a regényt.	Scrisse questo romanzo dopo una lunga ricerca.	kutatás	0	0
Az eszperantó nyelv tanulása nagyon érdekes.	È molto interessante imparare l'esperanto.	nyelv	0	0
A levelek ősszel vörösre színeződnek.	Le foglie diventano rosse d'autunno.	levelek	0	0
Amúgy ma június 8-a van, a feleségem szülinapja.	A proposito, oggi è l'8 giugno - il compleanno di mia moglie.	június	0	0
Tom akarja látni az eredményeket.	Tom vuole vedere i risultati.	eredményeket	0	0
Ez a házunk.	Quella è la nostra casa.	házunk	0	0
Ez a szobám.	Ecco la mia stanza.	szobám	0	0
Nyitva hagytuk az ajtót.	Lasciammo la porta aperta.	hagytuk	0	0
Hol tudom megvenni?	Dove posso comprarla?	megvenni	0	0
Ha légipostával küldeném, mennyibe kerülne?	Se lo spedisco per posta aerea, quanto costerà?	kerülne	0	0
A patkányok kicsik.	I topi sono piccoli.	patkányok	0	0
Küldj nekem egy másolatot!	Mi mandi una copia.	másolatot	0	0
Ezek a gépek most nem működnek.	Queste macchine non stanno funzionando adesso.	gépek	0	0
Ma hétfő van?	Oggi è lunedì?	hétfő	0	0
Alszanak már a gyerekek?	I bambini stanno già dormendo?	alszanak	0	0
A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	L'alfabeto francese contiene ventisei lettere: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	p	0	0
Egy bankban dolgozik.	Lei lavora in una banca.	bankban	0	0
Tom egy tökfej.	Tom è un fesso.	tökfej	0	0
Tomnak sincs alibije.	Neanche Tom ha un alibi.	alibije	0	0
Értjük ezt.	Noi capiamo questo.	értjük	0	0
Neked van egy házad Olaszországban?	Tu hai una casa in Italia?	házad	0	0
Borzasztóan drága.	È terribilmente costoso.	borzasztóan	0	0
A beduinok a sivatagban élnek.	I beduini vivono nel deserto.	sivatagban	0	0
Az egészség nem minden, de egészség nélkül minden semmi.	La salute non è tutto, ma senza salute tutto è niente.	egészség	0	0
Kinyitom egy kicsit az ablakokat.	Apro un po' le finestre.	kinyitom	0	0
Erősnek kell lenned!	Devi essere forte.	erősnek	0	0
Tom egy amatőr fotós.	Tom è un fotografo amatoriale.	amatőr	0	0
A forgalom az utcán tényleg rettenetes volt.	Il traffico nella via era davvero terribile.	forgalom	0	0
A Mona Lisát Leonardo da Vinci festette.	La Monna Lisa è stata dipinta da Leonardo da Vinci.	mona	0	0
A múlt hónap november volt, ugye?	Il mese scorso era novembre, vero?	november	0	0
Tom befejezte az evést?	Tom ha finito di mangiare?	befejezte	0	0
"Eszperantó: európai vagy ázsiai nyelv" című tanulmányában Claude Piron kimutatta a hasonlóságot az eszperantó és a kínai nyelv között, így cáfolta azt a gondolatot, hogy az eszperantó tisztán európai nyelv.	Nel suo saggio "Esperanto: lingua europea o asiatica" Claude Piron ha evidenziato le somiglianze tra l'esperanto e il cinese, mettendo con ciò le basi all'idea che l'esperanto sia puramente eurocentrico.	ázsiai	0	0
Nem vagyok énekes.	Non sono un cantante.	énekes	0	0
Sonka nélkül a szendvics nem szendvics.	Un sandwich senza prosciutto non è un sandwich.	szendvics	0	0
Nem az Egyesült Államokban fogunk tanulni?	Non andiamo a studiare negli Stati Uniti?	államokban	0	0
Meséld el nekem a történetedet! Csupa fül vagyok.	Raccontami la tua storia. Sono tutto orecchie.	meséld	0	0
Hol a tükör?	Dov'è lo specchio?	tükör	0	0
Tom láthatóan ideges volt.	Tom era visibilmente nervoso.	láthatóan	0	0
Egy terített asztal vonzza a barátokat.	Una tavola imbandita chiama amici.	barátokat	0	0
Az efféle házat nem szeretem.	Non mi piace questo tipo di casa.	efféle	0	0
Hová viszel?	Dove mi stai portando?	viszel	0	0
Ezt a munkát holnapig be kell fejezni.	Questo lavoro deve essere finito entro domani.	fejezni	0	0
Szívből köszönöm mindannyiotoknak!	Grazie di cuore a tutti voi!	szívből	0	0
A beteg erős mellkasi fájdalomra panaszkodott, és azonnal a sürgősségi osztályra vitték.	Il paziente lamentava un forte dolore al petto e venne immediatamente portato in sala d'emergenza.	sürgősségi	0	0
A gyerekek és a részegek nem hazudnak.	I bambini e gli ubriachi non mentono.	hazudnak	0	0
Mikor születtél?	Quando sei nata?	születtél	0	0
Ez a jegy három napig érvényes.	Questo biglietto vale per tre giorni.	jegy	0	0
Nem iszom alkoholt.	Non bevo alcool.	alkoholt	0	0
Tetszenek a sötét szemei.	A me piacciono i suoi occhi scuri.	tetszenek	0	0
Nem mosolyog.	Non sta sorridendo.	mosolyog	0	0
Nagyon jól főzök.	Cucino molto bene.	főzök	0	0
Keményebben tanultam a matematikát, mint te.	Studio matematica più duramente di voi.	keményebben	0	0
Egy négyszobás apartmant bérelt ki.	Ha affittato un appartamento di quattro stanze.	bérelt	0	0
Nem vagyok kanadai.	Non sono canadese.	kanadai	0	0
Olvasok egy könyvet.	Leggo un libro.	olvasok	0	0
Láthatnám a jegyét, kérem?	Posso vedere il suo biglietto, per favore?	láthatnám	0	0
Szabadok péntek délután?	Sono liberi venerdì pomeriggio?	szabadok	0	0
Van egy tervünk.	Abbiamo un piano.	tervünk	0	0
Az út jeges volt.	La strada era ghiacciata.	jeges	0	0
Hogyan képzeled el a Tatoebát tíz év múlva?	Tu come immagini il sito di Tatoeba tra dieci anni?	képzeled	0	0
A ház a saját tulajdona.	La casa è di sua proprietà.	tulajdona	0	0
Ő nagyon tapintatos és jóságos volt.	Era molto gentile e ubbidiente.	jóságos	0	0
Inkább egy séta, mint a film.	Io preferirei fare una passeggiata che vedere il film.	séta	0	0
Miért késtél?	Perché eri in ritardo?	késtél	0	0
Szeret főzni a családjának.	Le piace cucinare per la sua famiglia.	családjának	0	0
Tom a mi vendégünk.	Tom è il nostro ospite.	vendégünk	0	0
Íme a számla.	Ecco il conto.	számla	0	0
Ebben a palotában él a király és a királyné.	In questo palazzo vivono il re e la regina.	királyné	0	0
A higany tényleg fém?	Il mercurio è veramente un metallo?	fém	0	0
Üzletemberek gyakran járnak ebbe az étterembe.	Gli uomini d'affari vanno spesso a questo ristorante.	étterembe	0	0
Angolul tanulsz?	Studia l'inglese?	tanulsz	0	0
Hősök voltak.	Erano eroi.	hősök	0	0
Tanultam egy új trükköt.	Io ho imparato un nuovo trucco.	trükköt	0	0
Nagyon szép a ruhád.	Il tuo vestito è molto bello.	ruhád	0	0
A helyi egyesület szervezett egy tisztasági akciót a városrészben, hogy javítsa az utcák megjelenését.	L'associazione locale ha organizzato una pulizia di quartiere nel rione per migliorare l'aspetto delle strade.	akciót	0	0
Megkaptam a kocsimat.	Prenderò la mia auto.	kocsimat	0	0
Tisztelem Tomit.	Io rispetto Tom.	tisztelem	0	0
Tom a fiával játszik.	Tom sta giocando con suo figlio.	fiával	0	0
Tom és én franciául szoktunk beszélgetni.	Io e Tom di solito ci parliamo in francese.	szoktunk	0	0
Megadta neked a telefonszámát?	Lei ti ha dato il suo numero di telefono?	megadta	0	0
A tél a leghidegebb évszak.	L'inverno è la stagione più fredda dell'anno.	tél	0	0
Utálom a kutyákat.	Io odio i cani.	kutyákat	0	0
Szereted a lovakat?	Ti piacciono i cavalli?	lovakat	0	0
Nem vagyok olyan naiv, mint azt gondolsz.	Io non sono così ingenua come tu pensi.	naiv	0	0
Millienek van egy kutyája.	Millie ha un cane.	kutyája	0	0
Kelet felé tartunk.	Stiamo andando ad est.	kelet	0	0
Azt suttogják, hogy a miniszterelnök súlyosan beteg.	Gira voce che il primo ministro sia gravemente ammalato.	súlyosan	0	0
Mi a címe a könyvnek, amit olvasol?	Qual è il titolo del libro che stai leggendo?	olvasol	0	0
Kína sokkal nagyobb Japánnál.	La Cina è molto più grande del Giappone.	kína	0	0
Ha nagy leszek, tűzoltó szeretnék lenni.	Quando divento grande, voglio essere un pompiere.	tűzoltó	0	0
Egy fehér kalap van Jim fején.	Jim ha un cappello bianco in testa.	fején	0	0
A kenyér búzából készül.	Il pane è creato a partire dal grano.	kenyér	0	0
Nem cica. Kutya.	Non è un gatto. È un cane.	cica	0	0
A kulcsok az íróasztalomon vannak.	Le chiavi sono sulla mia scrivania.	kulcsok	0	0
Holnapig van rá szükségem.	Ne ho bisogno entro domani.	holnapig	0	0
A buszon felejtettem az esernyőmet.	Ho lasciato il mio ombrello in autobus.	buszon	0	0
Ez a divat Angliából jött.	Quella moda è venuta dall'Inghilterra.	divat	0	0
Gyakran járok a parkba.	Io vado spesso al parco.	parkba	0	0
Kétségbe vagyok esve.	Io sono disperata.	esve	0	0
Elfoglaltnak látszol.	Sembri impegnato.	látszol	0	0
Két lányunk és két fiunk van.	Noi abbiamo due figlie e due figli.	lányunk	0	0
Tom-nak azt tanácsolta az orvosa, hogy igyon több tejet.	Il dottore di Tom gli consigliò di bere più latte.	igyon	0	0
A szálloda, amiben lakik, a központban van.	L'hotel in cui sta vivendo è in centro.	központban	0	0
Sötét az éj.	La notte è buia.	éj	0	0
A lányom kórházban van, mert megsérült egy közlekedési balesetben.	Mia figlia è in ospedale, perché è rimasta ferita in un incidente stradale.	közlekedési	0	0
Minden emberi lény szabadon születik és egyenlő méltósága és joga van. Az emberek, ésszel és lelkiismerettel bírván, egymással szemben testvéri szellemben kell hogy viseltessenek.	Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	születik	0	0
Türelmesen várta őt.	Lo ha aspettato pazientemente.	várta	0	0
A leves hideg.	La zuppa è fredda.	leves	0	0
Nem tudom levenni a szemem rólad.	Non riesco a staccarti gli occhi di dosso.	levenni	0	0
Levelet írt, közben zenét hallgatott.	Ha scritto una lettera ascoltando della musica.	hallgatott	0	0
Hogy hívják a legjobb barátodat?	Qual è il nome del tuo migliore amico?	barátodat	0	0
A cél nem mindig szentesíti az eszközt.	Il fine non giustifica necessariamente i mezzi.	eszközt	0	0
Valamiért otthagyta az állását.	Lei lasciò il suo impiego per qualche ragione.	otthagyta	0	0
Tartasz órákat?	Tu dai lezioni?	órákat	0	0
Jöjjön be! Ragaszkodom hozzá.	Entrate. Insisto.	ragaszkodom	0	0
Fiatalon házasodtam.	Mi sposai giovane.	fiatalon	0	0
Egy kivételével minden munkás hazament.	Tutti gli operai andarono a casa, tranne uno.	munkás	0	0
Elvesztették a csatát.	Loro hanno perso la battaglia.	csatát	0	0
János, láttad a macskát?	John, hai visto la gatta?	macskát	0	0
A boldogsághoz nem kell sok: egy habbal teli, forró fürdő; egy üveg pezsgő; és sokat csókolózni.	Ci vuole poco per essere felici: un bagno caldo bolla, una bottiglia di champagne e tante baci.	pezsgő	0	0
Két idegen nyelvet beszélnek.	Parlano due lingue straniere.	nyelvet	0	0
Ezt majd később elmagyarázom neked.	Te lo spiego più tardi.	elmagyarázom	0	0
Kilencszázkilencvenkilencezer-kilencszázkilencvenkilenc meg egy az egymillió.	999999 più uno fa un milione.	egymillió	0	0
Marilyn Monroe 33 éves volt, amikor meghalt.	Sono trentatré anni da quando è morta Marilyn Monroe.	monroe	0	0
Éppen játszom a lányommal.	Sto giocando con mia figlia.	lányommal	0	0
Mondd meg nekem a nevedet!	Dimmi il tuo nome.	nevedet	0	0
A népesség növekszik.	La popolazione aumenta.	növekszik	0	0
Ez a fogás finomabb, mint a másik.	Questo piatto ha un miglior gusto dell'altro.	fogás	0	0
A tudás hatalom.	Sapere è potere.	tudás	0	0
Hajnal előtt döntésre kell jutnunk.	Prima di domani mattina dovremo prendere una decisione.	hajnal	0	0
Minden nap tanulj angolul!	Studi l'inglese ogni giorno.	tanulj	0	0
Álmodom?	Sto sognando?	álmodom	0	0
Karácsonyra vegyünk Tomnak valami hasznosat.	Prendiamo a Tom qualcosa di utile per Natale.	karácsonyra	0	0
A vélemények nem tények.	Le opinioni non sono dei fatti.	tények	0	0
Nagy Károlyt megkoronázta a pápa.	Carlo Magno è stato incoronato dal Papa.	pápa	0	0
Hol beszélik az interlingvát?	Dove si parla l'interlingua?	beszélik	0	0
Miért van még itt a kocsid?	Perché la tua auto è ancora qui?	kocsid	0	0
Múlt vasárnap a családom elment az állatkertbe, hogy pandákat lásson.	Domenica scorsa la mia famiglia è andata allo zoo a vedere i panda.	lásson	0	0
Éppen most érkeztem az állomásra.	Sono appena arrivata in stazione.	érkeztem	0	0
Tom fizikailag és szellemileg még nagyon aktív.	Tom è fisicamente e mentalmente ancora molto attivo.	fizikailag	0	0
Első alkalommal fordult ellő, hogy elárulta a barátait.	Ha tradito le sue amiche per la prima volta.	elárulta	0	0
A halak a vízben élnek.	I pesci vivono nell'acqua.	halak	0	0
Csókolj meg!	Baciami.	csókolj	0	0
Merre van a mosdó? Balra.	Dov'è il bagno? A sinistra.	mosdó	0	0
Ne sírj! A sírás nem old meg semmit.	Non pianga. Piangere non risolve nulla.	old	0	0
A benzin ára emelkedik.	Il prezzo della benzina aumenta.	benzin	0	0
A patkányok kicsik.	I topi sono piccoli.	kicsik	0	0
Utánvétes fizetés esetén a vásárló a csomag átvételekor fizeti ki annak árát.	Nel caso di pagamento in contrassegno, l'acquirente paga il prezzo del pacco alla consegna.	fizetés	0	0
Tudom ajánlani ezt az éttermet.	Posso consigliare questo ristorante.	éttermet	0	0
Reggelire főleg gyümölcsöt eszem.	Io mangio principalmente della frutta per colazione.	reggelire	0	0
Tom mindenkinél többet evett.	Tom ha mangiato più di tutti.	mindenkinél	0	0
Utáltam.	La odiavo.	utáltam	0	0
Reggeltől estig a birtokán dolgozott.	Lavora nella sua proprietà dalla mattina alla sera.	estig	0	0
Ő Li Ying.	Lui è Li Ying.	li	0	0
Tedd az egyik kezedet a szívedre, és meglátod, hogy azt meg kell nekem fizetned.	Mettiti una mano sul cuore e vedi di pagarmi quello che devi.	kezedet	0	0
A republikánus jelölt nyerte a választást.	Il candidato repubblicano ha vinto le elezioni.	választást	0	0
Inkább otthon maradnék.	Preferirei restare a casa.	maradnék	0	0
A hölgy sokáig küzdött a halállal.	Se ha combattuto per molto contro la morte.	halállal	0	0
A foci fontosabb?	Il calcio è più importante?	foci	0	0
Most meg kell írnom a házit.	Devo fare i miei compiti adesso.	írnom	0	0
Hinned kell nekem.	Devi credermi.	hinned	0	0
Szabad vagy szerdán?	Sei libero mercoledì?	szerdán	0	0
Szívesebben innék teát, mint kávét.	Preferirei prendere del tè che del caffè.	szívesebben	0	0
Adj egy puszit!	Dammi un bacio.	puszit	0	0
Féltem, hogy lekésem a buszt.	Avevo paura di perdere l'autobus.	buszt	0	0
A fémek vezetik az áramot.	I metalli conducono l'elettricità.	áramot	0	0
A félénk fiú elmotyogta a nevét.	Il ragazzo timido ha mormorato il suo nome.	félénk	0	0
Egy kis ízelítőt adtunk az eszperantó nyelvtanából.	Abbiamo dato un assaggio della grammatica dell'esperanto.	adtunk	0	0
Emlékszem a házra, amelyben felnőttem.	Mi ricordo la casa in cui sono cresciuto.	amelyben	0	0
Nem mondhatom el neked. Ez titok. És, ha elmondanám neked, nem lenne többé titok.	Non posso dirtelo. È un segreto e se te lo dicessi, non sarebbe più un segreto.	elmondanám	0	0
Az ellenséges csapatok egy támadást indítottak.	Le truppe nemiche iniziarono un attacco.	csapatok	0	0
Eleinte nem hittem neked.	All'inizio non ti ho creduto.	eleinte	0	0
A könyvtárban olvas egy könyvet.	Lei legge un libro nella libreria.	olvas	0	0
El tudod hinni? Európában vagyunk!	Riesci a crederci? Siamo in Europa!	európában	0	0
Ő a nagybátyám.	Lui è mio zio.	nagybátyám	0	0
Az új szabályok szerint játszottunk.	Abbiamo giocato secondo le nuove regole.	játszottunk	0	0
Négyszer annyi CD-m van, mint neked.	Ho quattro volte più CD di te.	négyszer	0	0
Menjen má' fe' a fedélzetre, maga fasz!	Vada a bordo, cazzo !	fedélzetre	0	0
Átkelt a folyón.	Ha attraversato il fiume.	folyón	0	0
Holnap a könyvtárban fogok tanulni.	Domani io studierò in biblioteca.	könyvtárban	0	0
Ez a műanyag szemetes zsák nem tartalmaz káros vegyi anyagokat.	Questo sacchetto della spazzatura in plastica non contiene prodotti chimici nocivi.	zsák	0	0
Nem volt igazuk.	Non avevano ragione.	igazuk	0	0
Csak szeretni, szenvedni és énekelni tudok.	Io so solo amare, soffrire e cantare.	szenvedni	0	0
Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	Padre nostro, che sei nei cieli, sia santificato il tuo nome, venga il tuo regno, sia fatta la tua volontà come in cielo anche in terra. Dacci oggi il nostro pane quotidiano, e rimetti a noi i nostri debiti, come anche noi li rimettiamo ai nostri debitori e non esporci alla tentazione, ma liberaci dal Male.	mindennapi	0	0
Nem hatékony.	Questo è inefficiente.	hatékony	0	0
Los Angeles egyike azoknak a helyeknek, amit meg szeretnék nézni.	Los Angeles è uno di quei posti che vorrei visitare.	angeles	0	0
A Teresa egy portugál név.	Teresa è un nome portoghese.	teresa	0	0
Éhesek vagyunk.	Abbiamo fame.	éhesek	0	0
Még a legjobb futó sem tudja lefutni 9 másodperc alatt a 100 méteres távot.	Anche il miglior velocista non può correre i cento metri in nove secondi.	méteres	0	0
Ráérsz hétfőn?	Hai tempo lunedì?	ráérsz	0	0
Hiányoznak a szüleim.	A me mancano i miei genitori.	hiányoznak	0	0
A vonat egy heves hóvihar miatt késett.	Il treno era in ritardo per una pesante nevicata.	heves	0	0
A bőrönd kopott megjelenése tükrözte az évek során megtett számos utazást.	L'aspetto consunto della valigia rifletteva i numerosi viaggi a cui era stata sottoposta nel corso degli anni.	megtett	0	0
A tízenkettő az egy páros szám.	Il dodici è un numero pari.	páros	0	0
Ha dühít a világ, énekelj egy dalt.	Se il mondo ti fa arrabbiare, canta una canzone.	énekelj	0	0
Tom ketchuppel szereti enni a sült krumplit.	Tom preferisce mangiare le patatine fritte con il ketchup.	krumplit	0	0
Milyen ócska film!	Che brutto film!	ócska	0	0
Mit esznek a farkasok?	Cosa mangiano i lupi?	farkasok	0	0
A férfi, akihez hozzámegy, űrhajós.	L'uomo che sta per sposare è un astronauta.	akihez	0	0
Szeretnék telefonálni a családomnak.	Mi piacerebbe chiamare la mia famiglia.	telefonálni	0	0
Elkéstem az iskolából.	Ero in ritardo a scuola.	elkéstem	0	0
Szép ez a kastély.	Questo castello è bello.	kastély	0	0
Mary visszamegy a szállodájába.	Mary sta tornando al suo albergo.	visszamegy	0	0
Szeretem a történelmet.	Mi piace la storia.	történelmet	0	0
Jobban aggódok érted, mint Japán jövőjéért.	Mi preoccupo più di te che del futuro del Giappone.	aggódok	0	0
Köszönöm, testvéreim!	Grazie, fratelli.	testvéreim	0	0
Ha tudtam volna, hogy így végződik, sose egyeztem volna bele.	Se avessi saputo che andava a finire così, non avrei mai acconsentito.	végződik	0	0
Minden ritka dolog sokba kerül, és mivel ritka a jó áron kínált ló, ezért egy jó áron kínált ló sokba kerül.	Ogni cosa rara è costosa, inoltre un cavallo a buon mercato è raro, quindi un cavallo a buon mercato è costoso.	sokba	0	0
Hajóval utazni nagy öröm számunkra.	Viaggiare in nave ci dà un grande piacere.	hajóval	0	0
Van egy tó a falutól keletre.	C'è un lago ad est del villaggio.	keletre	0	0
Édesapám hazajön ezen a hétvégén.	Mio padre tornerà a casa questo fine settimana.	hazajön	0	0
Beszélnek spanyolul Mexikóban?	Parlano spagnolo in Messico?	mexikóban	0	0
Nagyjából negyven.	Ha circa quarant'anni.	negyven	0	0
Mindenki, aki templomba jár, hisz Istenben.	Tutti quelli che vanno in chiesa credono in Dio.	istenben	0	0
Ez mindent elmond.	Questo dice tutto.	elmond	0	0
A vadász fürkészte az eget.	Il cacciatore esplorò l'aspetto del cielo.	eget	0	0
Emelje fel jobb kezét.	Alza la mano destra.	emelje	0	0
Parancsokat teljesítek.	Obbedisco agli ordini.	parancsokat	0	0
A haggis egy hagyományos skót étel.	L'haggis è un piatto tradizionale scozzese.	skót	0	0
Ha mondok neked egy mesét, akkor elalszol?	Se ti racconto una storia, andrai a dormire?	mesét	0	0
Elájult.	È svenuta.	elájult	0	0
Mikor épült ez a templom.	Quando fu costruito questo tempio?	épült	0	0
A fiú sáros arccal tért vissza.	Il ragazzo tornò con la faccia ricoperta di fango.	arccal	0	0
A fiúknak nem tetszenek azok a lányok, akik túl sokat beszélnek.	Ai ragazzi non piacciono le ragazze che parlano troppo.	fiúknak	0	0
Szemeid a csillagokra emlékeztetnek.	I tuoi occhi mi ricordano delle stelle.	szemeid	0	0
Folytatom az ellenőrzést.	Io continuerò a controllare.	folytatom	0	0
Hol van a lift?	Dov'è l'ascensore?	lift	0	0
Játsszunk!	Giochiamo!	játsszunk	0	0
Késsel könnyen lehet vágni sajtot.	Si può facilmente tagliare del formaggio con un coltello.	sajtot	0	0
Csak franciául beszélek.	Io parlo solo il francese.	franciául	0	0
Tom hazajött.	Tom è venuto a casa.	hazajött	0	0
Miért vagy úgy öltözve, mint egy öreg ember?	Perché sei vestito come un vecchio?	öltözve	0	0
Az apám fűrésszel vág fát.	Mio padre taglia il legno con una sega.	vág	0	0
A háborúnak vége.	La guerra è finita.	háborúnak	0	0
Ha esetleg telefonálna, mondd meg neki, hogy majd visszahívom.	Nel caso mi dia un colpo di telefono, digli che lo richiamerò.	visszahívom	0	0
A skorpiók veszélyesek.	Gli scorpioni sono pericolosi.	veszélyesek	0	0
Ezt a hidat két évvel ezelőtt építették.	Questo ponte è stato costruito due anni fa.	hidat	0	0
Sok árut szállítanak a világban hajón.	Molti prodotti sono trasportati per il mondo su nave.	árut	0	0
Mennyibe fog kerülni kimenni a reptérre?	Quanto costerà andare all'aeroporto?	kimenni	0	0
Anyák napjára 19 szál virágot adtam anyámnak.	Per la Festa della Mamma ho regalato a mia madre 19 fiori.	anyák	0	0
Alig várom, hogy elmehessek ebből a korrupt országból.	Non vedo l'ora di andarmene da questo paese corrotto.	korrupt	0	0
Holnap visszaadom neked a pénzt, amit kölcsönadtál nekem.	Domani restituirò i soldi che mi hai prestato.	visszaadom	0	0
Vannak gyerekeid?	Tu hai dei figli?	gyerekeid	0	0
Olvastam a könyvét.	Io ho letto il suo libro.	könyvét	0	0
Ölelj meg!	Dammi un abbraccio.	ölelj	0	0
A hétvégét a barátaimmal töltöttem.	Ho passato il weekend con i miei amici.	barátaimmal	0	0
Megcsinálja majd, ha kell.	Lo farà se deve.	megcsinálja	0	0
Soha nem válaszolok azoknak az e-mailjeire, akiket nem ismerek.	Non rispondo mai alle e-mail di persone che non conosco.	válaszolok	0	0
Kövesse azt az autót!	Segua quell'auto.	kövesse	0	0
Váó! Itt vagyunk Párizsban végre! Mit kellene megnéznünk először?	Wow, finalmente siamo a Parigi. Cosa dovremmo visitare per primo?	váó	0	0
Megszületett a fiunk!	È nato nostro figlio!	fiunk	0	0
Mama, Tom megette a kekszemet!	Mamma, Tom ha mangiato il mio biscotto.	megette	0	0
Ez latin?	Questo è latino?	latin	0	0
Ebben a könyvben sok fénykép van.	Questo libro contiene molte foto.	fénykép	0	0
Húsz cigarettát szív el naponta.	Lei fuma venti sigarette al giorno.	cigarettát	0	0
Először nem kedveltem őt.	Inizialmente non mi piaceva.	kedveltem	0	0
Mennyire megértelek!	Quanto ti capisco!	megértelek	0	0
Megmutatta nekem az új autóját.	Mi fece vedere la sua nuova macchina.	autóját	0	0
Játszottál már baseball-t?	Hai già giocato a baseball?	játszottál	0	0
Ez a jegy három hónapig érvényes.	Questo biglietto è valido per tre mesi.	érvényes	0	0
Az érmék fémből készültek.	Le monete sono fatte di metallo.	készültek	0	0
Minden ajándékdoboz hét csokoládés cukorkát tartalmaz.	Ogni bomboniera contiene sette confetti al cioccolato.	tartalmaz	0	0
A születésnapom március 22-én van.	Il mio compleanno è il 22 marzo.	március	0	0
Valaki azt parancsolta a köveknek, hogy váljanak emberré. - Ahhoz nem vagyunk elég kemények - válaszolták a kövek.	Qualcuno ha detto alle rocce: Siate umane! Le rocce hanno detto: Noi ancora non siamo abbastanza dure!	emberré	0	0
Ha lett volna elég pénzem, megvettem volna a táskát.	Se avessi avuto abbastanza soldi, avrei comprato la borsa.	megvettem	0	0
Bíznod kell bennem.	Devi fidarti di me.	bíznod	0	0
És hogy mennek a dolgok Washingtonban?	E come vanno le cose a Washington?	washingtonban	0	0
A szívinfarktus úgy jön gyakran, mint derült égből a villámcsapás.	Spesso un attacco cardiaco arriva come un fulmine a ciel sereno.	égből	0	0
Az egyik kilenc, a másik egy híján tíz.	Uno è nove, l'altro dieci meno uno.	híján	0	0
Otthagytam a könyvet az osztályteremben.	Ho lasciato il libro in aula.	otthagytam	0	0
Elkészült az útleveled?	È pronto il tuo passaporto?	elkészült	0	0
Bárcsak Tom gyakrabban meglátogatna.	Vorrei che Tom venisse a trovarmi più spesso.	gyakrabban	0	0
Tudom ajánlani ezt az éttermet.	Posso consigliare questo ristorante.	ajánlani	0	0
Az új alagút össze fogja kötni Franciaországot és Angliát.	Il nuovo tunnel unirà la Francia all'Inghilterra.	alagút	0	0
Nehéz megtanulni eszperantóul?	L'esperanto è difficile da imparare?	megtanulni	0	0
Hány fényképet csináltatok?	Quante foto avete fatto?	fényképet	0	0
El kellene menned fogat mosni.	Dovresti andare a lavarti i denti.	mosni	0	0
Az Európai Uniónak 24 hivatalos nyelve van: angol, bolgár, cseh, dán, észt, finn, francia, görög, holland, horvát, ír, litván, lett, magyar, máltai, német, lengyel, portugál, román, szlovák, szlovén, spanyol, svéd és olasz.	L'UE ha 24 lingue ufficiali: inglese, bulgaro, ceco, danese, estone, finlandese, francese, greco, neerlandese, croato, irlandese, lituano, lettone, ungherese, maltese, tedesco, polacco, portoghese, rumeno, slovacco, sloveno, spagnolo, svedese e italiano.	holland	0	0
Mindannyian beszálltunk az autóba.	Tutti noi siamo entrati in macchina.	autóba	0	0
Még azelőtt elvitték őt, mielőtt én odaértem a házához.	Quando arrivai a casa sua, era stato già portato via.	házához	0	0
A kutyám bárhova követ engem.	Il mio cane mi segue ovunque vada.	bárhova	0	0
Sétálni kezdtünk.	Abbiamo iniziato a camminare.	kezdtünk	0	0
Mit tesztek majd?	Che farete?	tesztek	0	0
Nem vagyok menedzser.	Non sono un manager.	menedzser	0	0
Ne felejtsétek el elolvasni a hozzászólásokat!	Non dimenticate di leggere i commenti.	elolvasni	0	0
Tom tiszteli a szüleit.	Tom rispetta i suoi genitori.	szüleit	0	0
Szeretem a sajtos pizzát.	Mi piace la pizza con il formaggio.	sajtos	0	0
Miért nem válaszolsz?	Perché non stai rispondendo?	válaszolsz	0	0
Elesett és eltörte a lábát.	Cadde e si ruppe la gamba.	eltörte	0	0
Nem fogadtam el az ajándékokat.	Non ho accettato i regali.	fogadtam	0	0
A halloween pogány ünnep.	Halloween è una festa pagana.	halloween	0	0
A sofőr elmondta nekünk, melyik buszra kell felszállnunk.	L'autista ci ha detto quale autobus dovremmo prendere.	buszra	0	0
A szamár, bár mókás kinézetű, nagyon hasznos állat sok mezőgazdasági közösségben.	Nonostante l'aspetto buffo, il ciuco è un animale molto utile in molte comunità agricole.	szamár	0	0
Fél a haláltól.	Lei ha paura della morte.	haláltól	0	0
El volt foglalva a házimunkával.	Era impegnata nei lavori domestici.	foglalva	0	0
Tavaly télen elmentem síelni Kanadába.	L'inverno scorso sono andato a sciare in Canada.	télen	0	0
Inkább éljek egy napot oroszlánként, mint száz évet birkaként.	Meglio vivere un giorno da leone, che cento anni da pecora.	éljek	0	0
Mennyibe kerül ez a toll?	Quanto costa questa penna?	toll	0	0
Tartsunk egy rövid szünetet.	Facciamo una breve pausa.	tartsunk	0	0
Aggódik, hogy elveszti a munkáját.	È preoccupato di perdere il lavoro.	elveszti	0	0
Az autóban várlak.	Ti aspetterò in macchina.	várlak	0	0
Nem akarok a bankba menni.	Io non voglio andare in banca.	bankba	0	0
A német barátom neve Hans.	Il nome del mio amico tedesco è Hans.	hans	0	0
Eldöntöttem, hogy veszek egy autót.	Ho deciso di comprare una macchina.	eldöntöttem	0	0
Van egy ajándékom számodra.	Io ho un regalo per te.	ajándékom	0	0
Hány órakor mégy dolgozni?	A che ora vai al lavoro?	mégy	0	0
Dolgoznod kell.	Tu devi lavorare.	dolgoznod	0	0
Megveszem.	Lo comprerò.	megveszem	0	0
A Föld kerek.	La Terra è rotonda.	kerek	0	0
Thomas Franciaországban lakik, de Belgiumban dolgozik.	Thomas abita in Francia ma lavora in Belgio.	franciaországban	0	0
Összebarátkoztál ezekkel a srácokkal?	Fate amicizia con questi ragazzi?	srácokkal	0	0
A Central Park a munkahelyem közelében van.	Central Park è vicino al luogo dove lavoro.	central	0	0
Te vagy álmaim asszonya.	Tu sei la donna dei miei sogni.	álmaim	0	0
Azt gondoltam, hogy kokain, de csak liszt volt.	Pensavo che potesse essere cocaina, ma è risultata soltanto farina.	kokain	0	0
Minek van több értéke, az időnek vagy a pénznek?	Cosa vale di più, il tempo o i soldi?	értéke	0	0
Busszal megy az iskolába?	Va a scuola in autobus?	busszal	0	0
Beszélhetnék Szato úrral?	Posso parlare con il signor Sato?	úrral	0	0
Mások a te korodban gyakran szembesülnek ezzel a problémával.	La gente della tua età ha spesso questo problema.	korodban	0	0
Fájnak a szemeim.	Mi fanno male gli occhi.	szemeim	0	0
Át kell gondolnom.	Io devo pensare.	gondolnom	0	0
Lányokból is válhat űrhajós.	Anche le ragazze possono essere delle astronaute.	válhat	0	0
Van egy kutyám.	Ho un cane.	kutyám	0	0
Ma örömmel megkaptuk meghívóját a kiállításra.	Oggi abbiamo ricevuto con piacere il tuo invito alla mostra.	megkaptuk	0	0
Te ezt nem találod furcsának?	Non pensi che sia strana?	furcsának	0	0
Szerda ideális!	L'ideale è mercoledì!	szerda	0	0
Vannak terveim.	Ho dei piani.	terveim	0	0
Mindent megtett, hogy megvédje a fiát.	Ha fatto tutto quello che poteva per proteggere suo figlio.	megvédje	0	0
Tudom a titkát.	Io conosco il suo segreto.	titkát	0	0
Ez a viselkedés teljesen elfogadhatatlan.	Questo comportamento è assolutamente inaccettabile.	elfogadhatatlan	0	0
Carlo Dossi mondása: A hamis barát olyan, mint az árnyék. Addig követ minket, amíg süt a nap.	Una volta Carlo Dossi disse: "Il falso amico e' come l'ombra che ci segue finche' dura il sole".	süt	0	0
A tojás ára emelkedik.	Il prezzo delle uova sta salendo.	emelkedik	0	0
Ne vágja ki azokat a fákat!	Non tagliare quegli alberi.	vágja	0	0
Mi a születési dátumod?	Qual è la tua data di nascita?	születési	0	0
Beszélnek spanyolul Mexikóban?	Parlano spagnolo in Messico?	spanyolul	0	0
Szegények vagyunk, de boldogok.	Siamo poveri, però siamo felici.	szegények	0	0
Edgar Degas a nevem.	Il mio nome è Edgar Degas.	edgar	0	0
A kampány sikeres volt, így megnyerte a választást.	La campagna ha avuto successo e lui ha vinto le elezioni.	kampány	0	0
Ebben a házban ő viseli a nadrágot.	È lei che porta i pantaloni in casa.	nadrágot	0	0
Sokat sétálok.	Passeggio molto.	sétálok	0	0
Három fia volt, akik ügyvédek lettek.	Aveva tre figli che diventarono avvocati.	ügyvédek	0	0
Kérem, kérhetnék egy párnát és egy takarót?	Posso avere un cuscino e una coperta per favore?	kérhetnék	0	0
Visszamentem Japánba.	Sono ritornato in Giappone.	visszamentem	0	0
Tom franciát tanít Bostonban.	Tom insegna il francese a Boston.	tanít	0	0
Láttam a holdat a tető felett.	Ho visto la luna sopra il tetto.	tető	0	0
Az optimizmus egyszerűen az információk hiánya.	L'ottimismo è semplicemente una mancanza di informazioni.	hiánya	0	0
A hőmérő egy hőmérséklet mérésére szolgáló eszköz.	Il termometro è uno strumento che misura la temperatura.	hőmérséklet	0	0
Majd befejezzük később.	Noi finiremo più tardi.	befejezzük	0	0
Tizenkét órát töltöttem a vonaton.	Ho passato dodici ore in treno.	tizenkét	0	0
A zuhany alatt volt.	Lei era sotto la doccia.	zuhany	0	0
Ennek a cégnek van vásárlói hűségprogramja.	Questa società ha un programma di fidelizzazione.	cégnek	0	0
Édesapja rendőr.	Suo padre è poliziotto.	édesapja	0	0
Tízig számolok.	Conto fino a dieci.	számolok	0	0
Ez a műanyag szemetes zsák nem tartalmaz káros vegyi anyagokat.	Questo sacchetto della spazzatura in plastica non contiene prodotti chimici nocivi.	vegyi	0	0
Az autók egymás után érkeztek oda.	Le macchine sono arrivate là una dopo l'altra.	autók	0	0
Elfogadta az ajándékokat.	Accettava i regali.	ajándékokat	0	0
A fordítás: árulás.	Traduttore, traditore.	árulás	0	0
Túl sós?	Ha troppo sale?	sós	0	0
A szlovén ábécé 25 betűből áll: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	L'alfabeto sloveno si compone di 25 lettere: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	u	0	0
Igazán fantasztikus helynek tűnik!	Sembra proprio un posto fantastico!	helynek	0	0
Ilyen távolról a csónak úgy néz ki, mint egy sziget.	Da questa distanza la barca sembra un'isola.	távolról	0	0
Le tudod fordítani?	Riesci a tradurre?	fordítani	0	0
Nem mered lefordítani ezt a mondatot.	Non hai le palle di tradurre questa frase.	mered	0	0
Elfogadta az ajándékokat.	Accettava i regali.	elfogadta	0	0
A lakásom itt van a közelben.	Il mio appartamento è qui vicino.	lakásom	0	0
Sok repülőgép van ebben a hangárban.	Ci sono molti aerei parcheggiati in questo hangar.	repülőgép	0	0
Ez különbözik.	Questo è differente.	különbözik	0	0
Segítettek nekünk.	Ci hanno aiutati.	segítettek	0	0
Tom teljesen feketébe öltözött.	Tom era vestito tutto di nero.	öltözött	0	0
Fordítsd el a kulcsot jobbra.	Giri la chiave verso destra.	fordítsd	0	0
Ma reggel hűvös van, nemde?	È fresco stamattina, non è vero?	hűvös	0	0
A férfi, aki majdnem megfulladt, lélegezni kezdett.	L'uomo che era quasi annegato cominciò a respirare.	lélegezni	0	0
Tom nem fél semmitől sem.	Tom non ha paura di niente.	semmitől	0	0
A saját szememmel akarom látni.	Voglio vederla con i miei occhi.	szememmel	0	0
Köszönöm kincsem.	Grazie, tesoro.	kincsem	0	0
Segíts magadon, s az Isten is megsegít.	Aiuta te stesso e Dio ti aiuterà.	magadon	0	0
Vigyünk kabátot?	Portiamo il cappotto?	kabátot	0	0
Hány éjszakára maradtok?	Quante notti resterete?	maradtok	0	0
Tom-nak azt tanácsolta az orvosa, hogy igyon több tejet.	Il dottore di Tom gli consigliò di bere più latte.	orvosa	0	0
Férjnél vagyok és van két gyerekem.	Sono sposata e ho due bambini.	férjnél	0	0
Sírtam.	Io stavo piangendo.	sírtam	0	0
Ez jó ötletnek tűnik.	Questa sembra una buona idea.	ötletnek	0	0
A mozi tele volt emberekkel.	Il cinema era pieno di gente.	mozi	0	0
Volt már ilyen bajuk azelőtt is.	Hanno avuto quel problema prima.	bajuk	0	0
Ha lenne pénzem, vennék egy számítógépet.	Se avessi i soldi, comprerei un computer.	vennék	0	0
Fölkeltem az ágyból.	Scesi dal letto.	ágyból	0	0
Ez az ország ötször nagyobb Japánnál.	Quel paese è cinque volte più grande del Giappone.	ötször	0	0
Tamás egy kalóz.	Tom è un pirata.	kalóz	0	0
Hiszünk Tomnak.	Noi crediamo a Tom.	hiszünk	0	0
Együtt kell dolgoznunk.	Noi dobbiamo lavorare assieme.	dolgoznunk	0	0
Tom nem akar vidéken élni.	Tom non vuole vivere in campagna.	vidéken	0	0
Carlo Dossi mondása: A hamis barát olyan, mint az árnyék. Addig követ minket, amíg süt a nap.	Una volta Carlo Dossi disse: "Il falso amico e' come l'ombra che ci segue finche' dura il sole".	árnyék	0	0
A baleset majdnem az életébe került.	L'incidente gli è quasi costato la vita.	életébe	0	0
Higgadj le, és mondd el a teljes igazságot.	Calmati e dimmi tutta la verità.	higgadj	0	0
Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	Padre nostro, che sei nei cieli, sia santificato il tuo nome, venga il tuo regno, sia fatta la tua volontà come in cielo anche in terra. Dacci oggi il nostro pane quotidiano, e rimetti a noi i nostri debiti, come anche noi li rimettiamo ai nostri debitori e non esporci alla tentazione, ma liberaci dal Male.	mennyben	0	0
Nincs autóm.	Io non ho una macchina.	autóm	0	0
Ez a csomag különleges kezelést igényel.	Questo pacco richiede un trattamento speciale.	igényel	0	0
Tom sosem hagyná el Maryt.	Tom non lascerebbe mai Mary.	hagyná	0	0
Anyuka vásárol fagyit?	La mamma compra un gelato?	fagyit	0	0
Készítettem egy listát azokról az emberekről, akikkel beszélni akarok.	Ho fatto una lista di persone con cui devo parlare.	emberekről	0	0
Már elfeledtem a nagymamám arcát.	Ho già dimenticato il viso di mia nonna.	nagymamám	0	0
Az idősebb lányom barátnőjét Máriának hívják.	L'amica della mia figlia maggiore si chiama Mary.	barátnőjét	0	0
Egyáltalán nem ismertem ezt az asszonyt.	Non conoscevo per nulla quella donna.	asszonyt	0	0
Sok-sok éve, hogy ez történt.	Successe molto tempo fa.	sok-sok	0	0
Háborúba mennek.	Vanno in guerra.	háborúba	0	0
A segítsége pont a megfelelő pillanatban érkezett.	Il suo aiuto è arrivato proprio al momento giusto.	segítsége	0	0
Tud valaki válaszolni a kérdésemre?	Qualcuno può rispondere alla mia domanda?	kérdésemre	0	0
Mikor kezdtél el németet tanulni?	Quando hai cominciato a studiare tedesco?	kezdtél	0	0
Van egy pók a zuhanyozóban.	C'è un ragno nella doccia.	pók	0	0
A szabályok megváltoztak.	Le regole sono cambiate.	megváltoztak	0	0
Marilyn Monroe 33 éves volt, amikor meghalt.	Sono trentatré anni da quando è morta Marilyn Monroe.	marilyn	0	0
Jó hétvégét!	Buon fine settimana.	hétvégét	0	0
Tervezem, hogy vásárolok egy új esernyőt.	Ho intenzione di comprare un nuovo ombrello.	tervezem	0	0
Hosszú a jelszó.	La password è lunga.	jelszó	0	0
Bob mérnök lett.	Bob è diventato un ingegnere.	mérnök	0	0
Jól választottál.	Hai scelto bene.	választottál	0	0
Cserélj lemezt!	Cambiate disco!	lemezt	0	0
A republikánus jelölt nyerte a választást.	Il candidato repubblicano ha vinto le elezioni.	nyerte	0	0
Ebéd után rádiót hallgatok.	Ascolto la radio dopo cena.	hallgatok	0	0
Nem tudom megérteni az érzéseit.	Io non riesco a capire le sue emozioni.	érzéseit	0	0
Szeretném megpróbálni.	Vorrei provarla.	megpróbálni	0	0
Mario olasz állampolgár.	Mario è un cittadino italiano.	mario	0	0
Nem értél rá tegnap?	Eri occupato ieri?	értél	0	0
Nevess most, sírj később.	Sorridete ora, piangete più tardi!	nevess	0	0
Közelebbi munkát kell keresnem.	Devo cercare un posto di lavoro più vicino.	keresnem	0	0
Leves a tűzhelyen. Kotlett a hűtőben. Anya	La minestra è sul fornello. Le cotolette sono in frigorifero. Mamma.	hűtőben	0	0
Tom elrakta a ruháit.	Tom ha messo via i suoi vestiti.	ruháit	0	0
Nem tudtam, hogy rokonok vagyunk. Unokatestvérre gondoltam! Vagy inkább nagybácsi?	Non sapevo che fossimo parenti. Ho scelto che sei mio nipote! O preferivi zio?	nagybácsi	0	0
Első alkalommal fordult ellő, hogy elárulta a barátait.	Ha tradito le sue amiche per la prima volta.	barátait	0	0
Ez az ing tíz dollárba kerül.	Questa camicia costa dieci dollari.	ing	0	0
Tom kommunista.	Tom è un comunista.	kommunista	0	0
Ilyen messziről a csónak úgy néz ki, mint egy sziget.	Da questa distanza la barca sembra un'isola.	messziről	0	0
Senki sem tudhat mindent.	Nessuno può sapere tutto.	tudhat	0	0
Ez a mondat nyelvtanilag helyesnek tűnik.	Questa frase sembra essere grammaticalmente corretta.	helyesnek	0	0
Ő nem a fiam, hanem az unokaöcsém.	Lui non è mio figlio, ma mio nipote.	unokaöcsém	0	0
Szállodában lakom.	Io vivo in un hotel.	szállodában	0	0
A hegyekben nőttem föl.	Crebbi in montagna.	hegyekben	0	0
Laurie jól úszik.	Lorry nuota bene.	laurie	0	0
Zenész vagyok.	Sono una musicista.	zenész	0	0
Ez a fürdőszoba.	Questo è il bagno.	fürdőszoba	0	0
Nem fog megváltozni semmi.	Non cambierà niente.	megváltozni	0	0
Vezettél már furgont?	Hai mai guidato un furgone?	furgont	0	0
Az igazság valahol középen helyezkedik el.	La verità sta nel mezzo.	középen	0	0
Sok múzeum van zárva hétfőn.	Molti musei sono chiusi al lunedì.	múzeum	0	0
Eskü alatt vallotta, hogy szülőhelye Olaszország.	Ha detto sotto giuramento che il suo luogo di nascita è l'Italia.	eskü	0	0
Éppen most érkeztem az állomásra.	Sono appena arrivata in stazione.	állomásra	0	0
A második világháború 1939-ben robbant ki.	La Seconda Guerra Mondiale è scoppiata nel 1939.	robbant	0	0
Tűnj el az életemből!	Sparisci dalla mia vita!	életemből	0	0
Hánykor nyit a klub?	A che ora apre il club?	nyit	0	0
Tom politikus.	Tom è un politico.	politikus	0	0
De miért kell tanulnom?	Ma perché devo studiare?	tanulnom	0	0
Ennek a gyógyszernek keserű íze van.	Questa medicina ha un gusto amaro.	keserű	0	0
Hol van a vodka?	Dov'è la vodka?	vodka	0	0
Kérlek, felkapcsolnád a villanyt?	Potresti accendere la luce, per favore?	villanyt	0	0
A piac vasárnaponként zárva tart.	Il mercato è chiuso la domenica.	piac	0	0
Segítenem kell.	Io devo aiutare.	segítenem	0	0
Ez egy kivételes eset.	Questo è un caso eccezionale.	kivételes	0	0
Fejenként tíz euróért ettünk az étteremben.	Noi abbiamo mangiato al ristorante a dieci euro a persona.	ettünk	0	0
Az európaiak fejenként, átlagosan évi 12,5 liter alkoholt isznak meg.	Gli europei bevono in media 12,5 litri di alcol puro per anno.	liter	0	0
Ez az első alkalom, hogy arab nyelven írok.	Questa è la prima volta che scrivo in arabo.	arab	0	0
Betegnek tűnt.	Lui sembrava malato.	betegnek	0	0
Gyakran telefonál nekem.	Lui mi telefona spesso.	telefonál	0	0
Japánban sok földrengés van.	Ci sono molti terremoti in Giappone.	földrengés	0	0
Tom kérte Maryt, hogy a könyvtár előtt várjon rá.	Tom chiese a Mary di aspettarlo davanti alla biblioteca.	könyvtár	0	0
Török vagyok.	Io sono turca.	török	0	0
Miért nem használtad ezt?	Perché non hai usato questo?	használtad	0	0
Azért vagy itt, hogy láss engem?	Sei qui per vedere me?	láss	0	0
Dalokat énekeltünk kórusban.	Abbiamo cantato delle canzoni in coro.	dalokat	0	0
Milyen típusú munkát végzel?	Che tipo di lavoro fai?	végzel	0	0
Melyik országból jöttél?	Da quale paese vieni?	országból	0	0
Szerzetes vagyok.	Sono un monaco.	szerzetes	0	0
Kíváncsiak vagyunk.	Siamo intrigati.	kíváncsiak	0	0
Mit kellett enned?	Cos'hai dovuto mangiare?	enned	0	0
Inkább a repülőtér melletti szállodát preferálom.	Io preferisco un hotel vicino all'aeroporto.	melletti	0	0
Elméletileg lehetséges.	È teoricamente possibile.	elméletileg	0	0
Mi az alapvető üzenete ennek a könyvnek?	Qual è il messaggio principale di questo libro?	üzenete	0	0
Az orvos megszegte a hippokratészi esküt.	Il dottore ha infranto il Giuramento di Ippocrate.	esküt	0	0
Melyik gyümölcs zöld?	Che frutto è verde?	gyümölcs	0	0
Ez a folyó jelzi a határt a két ország között.	Questo fiume segna il confine tra i due paesi.	jelzi	0	0
Hittél neki?	Gli hai creduto?	hittél	0	0
Mikor kisgyerek voltam, gyakran mentem úszni a tengerre.	Quando ero un bambino andavo spesso a nuotare nel mare.	kisgyerek	0	0
A legmagasabb az osztályban.	È la persona più alta nella classe.	osztályban	0	0
Nem táncolok.	Io non ballo.	táncolok	0	0
Meg kell állnom.	Mi devo fermare.	állnom	0	0
Jelenleg embereket keresek a csapatba.	Ora sto cercando gente per la squadra.	csapatba	0	0
Melegek.	Sono gay.	melegek	0	0
Vettem egy új kalapot.	Ho comprato un cappello nuovo.	kalapot	0	0
Miért halunk meg?	Perché noi moriamo?	halunk	0	0
Én sovány voltam, amikor fiatal voltam.	Io ero magro quando ero giovane.	sovány	0	0
Elfogadtam a kihívást.	Accettai la sfida.	kihívást	0	0
Mit válaszoltál?	Che cos'hai risposto?	válaszoltál	0	0
Lányomnak mondom, menyem is értsen belőle.	Parlare a nuora perché suocera intenda.	lányomnak	0	0
A hölgy sokáig küzdött a halállal.	Se ha combattuto per molto contro la morte.	küzdött	0	0
Nem fogjuk hagyni, hogy elmenjen Tomi.	Non lasceremo andare Tom.	elmenjen	0	0
Ebédre egy salátát ettem.	Ho mangiato un'insalata per pranzo.	salátát	0	0
Ne nyissátok ki senkinek se az ajtót!	Non aprite la porta a nessuno.	nyissátok	0	0
Ez nem újdonság.	Non è nulla di nuovo.	újdonság	0	0
Az Etna egy működő vulkán Szicíliában.	L'Etna è un vulcano attivo in Sicilia.	működő	0	0
Ne felejtsétek el elolvasni a hozzászólásokat!	Non dimenticate di leggere i commenti.	felejtsétek	0	0
Inkább elmennék sétálni, minthogy a filmet nézzem.	Io preferirei fare una passeggiata che vedere il film.	elmennék	0	0
Mi hívtuk.	Noi abbiamo chiamato.	hívtuk	0	0
Főz.	Lei cucina.	főz	0	0
Nem kellene aggódnom.	Non dovrei preoccuparmi.	aggódnom	0	0
Szinte sosincs otthon.	Non è quasi mai a casa.	sosincs	0	0
1968 január 2-án születtem.	Io sono nata il 2 gennaio 1968.	január	0	0
Nincs ok aggodalomra.	Non c'è nessun motivo di aver paura in anticipo.	aggodalomra	0	0
Kínában születtem.	Sono nata in Cina.	kínában	0	0
Hagyd ki a szükségtelen szavakat!	Ometti le parole inutili.	szükségtelen	0	0
Tomnak nagy kezei vannak.	Tom ha le mani grandi.	kezei	0	0
Japánban nyáron párás és meleg az idő.	Il Giappone è caldo e umido in estate.	japánban	0	0
Sok vízum van az útlevelemben, mert a munkám kapcsán sokat utazom.	Ho molti visti nel passaporto, perché viaggio spesso per lavoro.	kapcsán	0	0
Nekem tetszik az önök városa.	A me piace la vostra città.	városa	0	0
A boldogsághoz nem kell sok: egy habbal teli, forró fürdő; egy üveg pezsgő; és sokat csókolózni.	Ci vuole poco per essere felici: un bagno caldo bolla, una bottiglia di champagne e tante baci.	fürdő	0	0
Egy hajó kirakodott a kikötőben.	La nave fu scaricata nel porto.	kikötőben	0	0
Tom még mindig munkanélküli.	Tom è ancora disoccupato.	munkanélküli	0	0
Mária imád táncolni és énekelni.	Mary ama ballare e cantare.	imád	0	0
Futok.	Corro.	futok	0	0
Mutasd meg, hol van Puerto Rico a térképen.	Mostrami dov'è Puerto Rico sulla cartina.	rico	0	0
Nem sokára itt a tavasz.	La primavera si sta avvicinando.	tavasz	0	0
Nem sietsz?	Non hai fretta?	sietsz	0	0
Ragyog a Hold.	La luna splende.	ragyog	0	0
Nem voltam túl meglepve.	Non ero troppo sorpresa.	meglepve	0	0
Ez nem só.	Questo non è sale.	só	0	0
Rómában lakom.	Abito a Roma.	rómában	0	0
Kereskedő vagyok.	Io sono un mercante.	kereskedő	0	0
Miért rozsdásodik a vas?	Perché il ferro arruginisce?	vas	0	0
Nem volt intelligens dolog a részedről eldobni a feljegyzést.	Non è stato molto intelligente da parte tua buttare via quella nota.	eldobni	0	0
Féltem új dolgokat kipróbálni.	Io avevo paura di provare delle cose nuove.	kipróbálni	0	0
Szeretem a kávé illatát.	Amo l'odore del caffè.	illatát	0	0
Honnan tudtátok meg a nevemet?	Come avete conosciuto il mio nome?	tudtátok	0	0
Hol van a kapitánya ennek a hajónak?	Dov'è il capitano di questa nave?	kapitánya	0	0
Ti innét alól valók vagytok, én onnét felül való vagyok; ti e világból valók vagytok, én nem vagyok e világból való.	Voi siete di quaggiù; io sono di lassù; voi siete di questo mondo; io non sono di questo mondo.	világból	0	0
Aztán hazament.	Dopo quello, lui andò a casa.	hazament	0	0
Ez Tojono körzet térképe.	Questa è una mappa del distretto di Toyono.	körzet	0	0
Ő Hollywood fenegyereke.	Lui è l'enfant terrible di Hollywood.	hollywood	0	0
Itt a cél szentesítette az eszközöket, és az eszközök leszarták a célt.	Qui il fine giustificava i mezzi, ed i mezzi hanno cagato sopra il fine.	eszközök	0	0
Tom a nappaliban van és a televízióban nézi a sportot.	Tom è in salotto, a guardare lo sport in TV.	nappaliban	0	0
Fázom.	Ho freddo.	fázom	0	0
Emlékszem a házra, amelyben felnőttem.	Mi ricordo la casa in cui sono cresciuto.	házra	0	0
Az optimizmus egyszerűen az információk hiánya.	L'ottimismo è semplicemente una mancanza di informazioni.	információk	0	0
Indiában vagyok.	Io sono in India.	indiában	0	0
Tom a fürdőszobában van.	Tom è in bagno.	fürdőszobában	0	0
Teljes szívemből köszönöm.	Grazie con tutto il mio cuore.	szívemből	0	0
Gyújtsd meg az egyik gyertyát!	Accendi una di quelle candele.	gyertyát	0	0
Két ablak van a szobádban?	Ci sono due finestre nella tua stanza?	szobádban	0	0
Az elefánt egy nagyon nagy állat.	L'elefante è un animale molto grande.	elefánt	0	0
Szeret horgászni.	Ama pescare.	horgászni	0	0
Oroszország Európa vagy Ázsia része?	La Russia fa parte dell'Europa o dell'Asia?	európa	0	0
A szívinfarktus úgy jön gyakran, mint derült égből a villámcsapás.	Spesso un attacco cardiaco arriva come un fulmine a ciel sereno.	derült	0	0
A dóm mellett szobor áll.	Accanto al duomo c'è una statua.	szobor	0	0
Nem gondolnak a szegény, éhségtől haldokló gyerekekre.	Non pensano ai poveri bambini che muoiono di fame.	gyerekekre	0	0
Kérdezzük meg a tanítót.	Chiediamo al professore.	kérdezzük	0	0
A szülei tanárok voltak.	I suoi genitori erano insegnanti.	tanárok	0	0
Hol van a szobád?	Dov'è la tua camera?	szobád	0	0
A felesége svéd.	Sua moglie è svedese.	svéd	0	0
Megmutattam neki a szobámat.	Le ho mostrato la mia stanza.	megmutattam	0	0
Ha még nem ittál egy pint Guiness-t egy igazi ír kocsmában, csak ajánlani tudom.	Se non avete mai bevuto una pinta di Guinness in un vero pub irlandese, te lo consiglio caldamente.	kocsmában	0	0
Ez nem az első alkalom, amikor valaki azt mondta nekem, hogy le kell vágni rövidre a hajam.	Questa non è la prima volta che qualcuno mi ha detto che dovrei tagliarmi i capelli corti.	rövidre	0	0
Városaink komoly környezetvédelmi problémákat okoznak.	Le nostre città creano seri problemi di inquinamento.	problémákat	0	0
Egy medve fel tud mászni egy fára.	Un orso può arrampicarsi a un albero.	mászni	0	0
Nő a fiatalkori bűnözés.	La delinquenza giovanile è in crescita.	bűnözés	0	0
Ő nem vett részt az ülésen.	Lui non ha partecipato alla riunione.	ülésen	0	0
Életnek nyoma sem volt a házban.	Non c'era alcun segno di vita nella casa.	életnek	0	0
A gyermekek nem mindig szeretik a könyveket.	I bambini non sempre amano i libri.	gyermekek	0	0
Nem értem a pontos jelentését ennek a mondatnak.	Non capisco il significato esatto di questa frase.	jelentését	0	0
Mikor építették ezt a templomot?	Quando è stata costruita questa chiesa?	templomot	0	0
Jánosnak nevezték el a fiukat.	Hanno chiamato il loro figlio John.	nevezték	0	0
Ha vezetlek titeket, kövessetek, ha meghátrálok, öljetek meg, ha meghalok, bosszuljatok meg.	Se avanzo seguitemi, se indietreggio uccidetemi, se muoio vendicatemi.	kövessetek	0	0
Isten óvjon meg téged azoktól, akik utálnak!	Possa Dio proteggerti da coloro che ti odiano!	azoktól	0	0
El kell kezdenünk karácsonyi ajándékokat keresni a gyerekeknek.	Dovremmo cominciare a cercare i regali di Natale per i bambini.	kezdenünk	0	0
A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	L'alfabeto francese contiene ventisei lettere: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	betű	0	0
A tea és a kávé segítenek elkezdeni a napot.	Il tè e il caffè aiutano a iniziare la giornata.	elkezdeni	0	0
Ő költő.	È un poeta.	költő	0	0
A munkájukra büszkék voltak a munkások.	I lavoratori erano orgogliosi del proprio lavoro.	munkások	0	0
Sok lisztet és olajat vett.	Ha comprato molta farina e molto olio.	olajat	0	0
Tamás egy tűzben halt meg.	Tom è morto in un incendio.	tűzben	0	0
Németország szövetségi köztársaság.	La Germania è una repubblica federale.	németország	0	0
Féltek valakitől?	Avete paura di qualcuno?	valakitől	0	0
Nem beszélem a nyelvét.	Non parlo la sua lingua.	nyelvét	0	0
Mennyibe kerül ez a póló?	Quanto viene questa T-shirt?	póló	0	0
Két unokatestvérem van.	Ho due cugini.	unokatestvérem	0	0
Ki fedezte fel Amerikát?	Chi ha scoperto l'America?	amerikát	0	0
Ádám három évet töltött börtönben kábítószer birtoklása miatt.	Adam passò 3 anni in carcere per possesso di droga.	kábítószer	0	0
Nem tudtam, hogy rokonok vagyunk. Unokatestvérre gondoltam! Vagy inkább nagybácsi?	Non sapevo che fossimo parenti. Ho scelto che sei mio nipote! O preferivi zio?	rokonok	0	0
Az ördög a részletekben rejlik.	Il diavolo è nei dettagli.	rejlik	0	0
A tányérokhoz folyékony mosószert használok.	Per i piatti uso un detersivo liquido.	használok	0	0
Egy férfi van az ajtónál.	C'è un uomo sulla porta.	ajtónál	0	0
Elhiszem minden szavad.	Credo alle tue parole.	szavad	0	0
Örülök, hogy itt sok mondat található, melyek alakilag és tartalmilag is csodálatosan szépek.	Sono contento, che qui si possono trovare molte frasi, che sono meravigliosamente belli in forma e contenuto.	csodálatosan	0	0
Ebben a palotában él a király és a királyné.	In questo palazzo vivono il re e la regina.	palotában	0	0
Nem hagyhattam elmenni.	Non la potevo lasciare andare.	hagyhattam	0	0
Bostonban lakunk.	Abitiamo a Boston.	lakunk	0	0
Ez mind az én könyvem.	Tutti quei libri sono i miei.	könyvem	0	0
Valójában Marie Curie lengyel volt, és nem francia.	In realtà, Marie Curie era polacca, non francese.	lengyel	0	0
Megvette neki.	L'ha comprato per lui.	megvette	0	0
Németország szövetségi köztársaság.	La Germania è una repubblica federale.	köztársaság	0	0
Tizenegy éves.	Ha undici anni.	tizenegy	0	0
Ez a viselkedés teljességgel elfogadhatatlan.	Questo comportamento è assolutamente inaccettabile.	teljességgel	0	0
A világ nem körülötted forog.	Il mondo non gira intorno a te.	körülötted	0	0
Sétálj mindennap.	Passeggia ogni giorno.	sétálj	0	0
A férfi, akihez hozzámegy, űrhajós.	L'uomo che sta per sposare è un astronauta.	űrhajós	0	0
Táncoljunk, drágaságom!	Danziamo, caro!	táncoljunk	0	0
Fertőző betegséged van.	Hai una malattia infettiva.	fertőző	0	0
Miről beszéltetek kettesben?	Di che avete parlato voi due?	beszéltetek	0	0
Nem iszok délelőtt.	Io non bevo prima di mezzogiorno.	iszok	0	0
Tiszták a kezeid?	Le tue mani sono pulite?	tiszták	0	0
Most már nyugdíjas, nem igaz?	È in pensione ora, vero?	nyugdíjas	0	0
Egy kicsit messzebb van.	È un po' più lontano.	messzebb	0	0
Van egy meglepetésem a számodra.	Ho una sorpresa per te.	meglepetésem	0	0
Nem tudtunk jegyet vásárolni, így nem mentünk a koncertre.	Non siamo state in grado di comprare i biglietti, per cui non siamo andate al concerto.	koncertre	0	0
Olvastam az újságban, hogy az édesapád meghalt.	Ho letto sul giornale che tuo padre è morto.	édesapád	0	0
Egy órán belül elhagyom Brüsszelt.	Parto per Bruxelles tra un'ora.	elhagyom	0	0
A szó elszáll, az írás megmarad.	Gli scritti restano, le parole volano.	megmarad	0	0
Hívd a biztonsági szolgálatot!	Chiami la sicurezza!	szolgálatot	0	0
Jó éjszakát, Timmy!	Buona notte, Timmy.	timmy	0	0
Sok algériai soha nem járt külföldön.	Molti algerini non sono mai stati all'estero.	külföldön	0	0
Az anyám lement a szépségszalonba.	Mia madre è andata al centro estetico.	lement	0	0
Mindig kék inget hord.	Indossa sempre delle camicie blu.	inget	0	0
Szeretek vonattal utazni.	A me piace viaggiare in treno.	vonattal	0	0
Elfogadom, de csak egy feltétellel.	Accetto, ma solo a una condizione.	feltétellel	0	0
Nyertem egy utazást!	Ho vinto un viaggio!	utazást	0	0
Ez az a szálloda, ahol tavaly voltunk.	Questo è l'albergo dove siamo stati l'anno scorso.	szálloda	0	0
A kampány sikeres volt, így megnyerte a választást.	La campagna ha avuto successo e lui ha vinto le elezioni.	megnyerte	0	0
Az ember nem élhet örökké.	L'uomo non può vivere per sempre.	élhet	0	0
Moszkva Oroszország fővárosa.	Mosca è la capitale della Russia.	oroszország	0	0
Ez nem az én táskám.	Questa non è la mia borsa.	táskám	0	0
Lemerült az elem.	La batteria è morta.	elem	0	0
Most hazaviszlek.	Adesso ti porto a casa.	hazaviszlek	0	0
A villa piszkos.	La forchetta è sporca.	villa	0	0
Amúgy ma június 8-a van, a feleségem szülinapja.	A proposito, oggi è l'8 giugno - il compleanno di mia moglie.	szülinapja	0	0
Beszélt az elnökkel.	Lei ha parlato con il presidente.	elnökkel	0	0
Telefonáltam neki tegnap.	Gli ho telefonato ieri.	telefonáltam	0	0
Ez a férfi Pedro.	Quell'uomo è Pedro.	pedro	0	0
A Nap mindig nyugaton nyugszik le.	Il sole tramonta sempre ad ovest.	nyugszik	0	0
- Anyu, a fingnak van súlya? - Nincs, csillagom. - Akkor becsináltam.	"Mamma, le scoregge pesano?" "No, tesoro." "Allora me la sono fatta nei pantaloni."	súlya	0	0
Minden bagolynak a saját fiókája a legkedvesebb.	Ad ogni civetta piace il suo civettino.	legkedvesebb	0	0
A benzin egy gyúlékony folyadék.	La benzina è un liquido infiammabile.	folyadék	0	0
Féltek valakitől?	Avete paura di qualcuno?	féltek	0	0
Mennyibe kerülnek a jegyek?	Quanto costano i biglietti?	jegyek	0	0
Nincs idő gondolkozni.	Non c'è tempo per pensare!	gondolkozni	0	0
Nem tudta, hogy Shakespeare írta a Rómeó és Júliát.	Non sapeva che Shakespeare avesse scritto Romeo e Giulietta.	rómeó	0	0
Átmentem az utcán.	Io attraversai la strada.	átmentem	0	0
Mi megy a moziban?	Cosa c'è al cinema?	moziban	0	0
Fejenként tíz euróért ettünk az étteremben.	Noi abbiamo mangiato al ristorante a dieci euro a persona.	fejenként	0	0
Egyedül utazom.	Viaggio da solo.	utazom	0	0
Nem tudom megjavítani ezt a készüléket. Nagyon nehéz.	Io non riesco a riparare questa macchina. È molto difficile.	megjavítani	0	0
Te vagy az egyetlen, aki valóban megért engem.	Tu sei l'unico che mi capisce veramente.	megért	0	0
Szeress!	Amami!	szeress	0	0
Kész csoda, hogy nem halt meg a balesetben.	È un miracolo che non sia morto nell'incidente.	balesetben	0	0
Meg kell ünnepelnünk a győzelmet.	Dovremmo celebrare la vittoria.	győzelmet	0	0
Nem vagyok svájci.	Non sono svizzera.	svájci	0	0
A férfi neve Francisco Pizarro volt.	Il nome dell'uomo era Francisco Pizarro.	francisco	0	0
Ez a vizsga nem nagyon nehéz.	Questo esame non è molto difficile.	vizsga	0	0
Használhatom a telefonodat?	Posso utilizzare il tuo telefono?	használhatom	0	0
A medvének rövid farka van.	L'orso ha una coda corta.	farka	0	0
Nem vagyok hajlandó meghallgatni a kifogásaidat.	Mi rifiuto di sentire le vostre scuse.	meghallgatni	0	0
A nevem Luis.	Il mio nome è Luis.	luis	0	0
Tom gyűlöl engem.	Tom mi odia.	gyűlöl	0	0
Wang úr megtanult németül, mert Németországban akart dolgozni.	Il signor Wang ha imparato il tedesco perché voleva lavorare in Germania.	wang	0	0
Kérlek, adjál tanácsot, hogy melyik tárgyat válasszam.	Per favore, consigliatemi quale soggetto dovrei scegliere.	tárgyat	0	0
Nem tudta, hogy Shakespeare írta a Rómeó és Júliát.	Non sapeva che Shakespeare avesse scritto Romeo e Giulietta.	shakespeare	0	0
Tom fáradtnak tűnt.	Tom sembrava stanco.	fáradtnak	0	0
Nincs semmink.	Non abbiamo niente.	semmink	0	0
Ez a termék kifogyott.	Quell'articolo è esaurito.	kifogyott	0	0
A te órád drágább, mint az enyém.	Il tuo orologio è più costoso del mio.	órád	0	0
Kezdetben nem hittem neked.	All'inizio non ti ho creduto.	kezdetben	0	0
Az a zászló nagyon szép.	Quella bandiera è molto bella.	zászló	0	0
A legtöbb fejlesztő utálja a hibakeresést; sokkal szórakoztatóbb hibát létrehozni, mint kijavítani.	La maggior parte degli sviluppatori odia debuggare; è più divertente creare bug che correggerli.	létrehozni	0	0
Az edzőm azt javasolta, hogy váltogassam a fekvenyomást és a ferde padon végzett nyomást, hogy teljes körűen edzem a mellizmokat.	L'allenatore mi ha suggerito di variare tra la panca piana e la pressa inclinata per allenare in modo completo il petto.	javasolta	0	0
Ha a világ idegesít, énekelj egy dalt.	Se il mondo ti fa arrabbiare, canta una canzone.	idegesít	0	0
Cserélje ki a zászlót, kérem.	Cambia la bandiera per piacere.	zászlót	0	0
Tomi megtanított engem sakkozni.	Tom mi ha insegnato a giocare a scacchi.	megtanított	0	0
Valamilyen édességet akarok.	Voglio qualcosa di dolce.	édességet	0	0
Még a legjobb futó sem tudja lefutni 9 másodperc alatt a 100 méteres távot.	Anche il miglior velocista non può correre i cento metri in nove secondi.	futó	0	0
Nem sokára itt a tavasz.	La primavera si sta avvicinando.	sokára	0	0
Fogj egy papírt és írj!	Prendi un foglio e scrivi!	fogj	0	0
Füle van a falnak.	I muri hanno orecchie.	falnak	0	0
Kell a számod.	Ho bisogno del tuo numero.	számod	0	0
Régen voltam utoljára lovagolni.	È passato un po' di tempo dall'ultima volta che sono andato a cavallo.	lovagolni	0	0
Melyik adást nézted tegnap?	Che programma hai visto ieri?	nézted	0	0
A hidat a rómaiak építették.	Il ponte venne costruito dai Romani.	építették	0	0
Tom meghámozta az almát.	Tom pelò la mela.	almát	0	0
Nem megyünk szabadságra.	Non andiamo in vacanza.	szabadságra	0	0
Mario olasz állampolgár.	Mario è un cittadino italiano.	állampolgár	0	0
Azonnal elfogadtam az ajánlatát.	Ho accettato immediatamente la sua offerta.	elfogadtam	0	0
Hol voltál február 2-án éjjel?	Dov'eri la notte del due febbraio?	február	0	0
Keresek valami olvasnivalót a vonatra.	Vorrei qualcosa da leggere in treno.	vonatra	0	0
Ő az esetem.	Lei è il mio tipo.	esetem	0	0
Félünk.	Noi abbiamo paura.	félünk	0	0
Olvasom a könyvemet.	Sto leggendo il mio libro.	olvasom	0	0
Tom vásárolt egy ajándékot Marynek.	Tom comprò un regalo per Mary.	vásárolt	0	0
Tomnak nincsenek ellenségei.	Tom non ha nemici.	ellenségei	0	0
És a vakáció elkezdődik.	E la vacanza inizia.	elkezdődik	0	0
Kigyűjtötték a lehetséges vevőket egy listára.	Sono stati elencati i potenziali clienti.	listára	0	0
Mit akartok? Tapsot?	Cosa volete, l'applauso?	tapsot	0	0
Eladom a vesémet annak, aki megtalálja.	Vendo un rene a chi me la trova.	eladom	0	0
Ezek a vonatok három percenként közlekednek.	Quei treni partono ogni tre minuti.	percenként	0	0
Én halálosan fáradt vagyok.	Io mi sento stanco morto.	halálosan	0	0
Kialkudott egy alacsonyabb árat az ingatlanügynöktől.	Ha negoziato un prezzo inferiore con l'agente immobiliare.	alacsonyabb	0	0
Vártak.	Loro hanno aspettato.	vártak	0	0
A halloween pogány ünnep.	Halloween è una festa pagana.	ünnep	0	0
Lépésről lépésre kell megtanulnod angolul.	Devi studiare l'inglese passo dopo passo.	lépésre	0	0
Alig van időnk reggelizni.	Abbiamo a malapena tempo di mangiare la colazione.	reggelizni	0	0
Hadd próbáljam meg!	Me lo faccia provare.	próbáljam	0	0
Tom készített nekem egy ízletes vacsorát.	Tom mi ha preparato una cena squisita.	ízletes	0	0
Minden nap különféle porokat lélegzünk be.	Inaliamo diverse particelle di polvere tutti i giorni.	különféle	0	0
Tomi festett.	Tom dipingeva.	festett	0	0
A konferencia holnap ér véget.	La conferenza finisce domani.	konferencia	0	0
A gyermekeim iskolában vannak.	I miei bambini sono a scuola.	gyermekeim	0	0
Szerintem működhet.	Penso che potrebbe funzionare.	működhet	0	0
Gyere, edd a gyümölcsöt a konyhában.	Vieni, mangia la frutta in cucina.	gyümölcsöt	0	0
Írj egy verset négy négysoros versszakkal.	Scrivete una poesia di quattro strofe di tre versi ciascuna.	verset	0	0
Gyere holnapután.	Vieni dopodomani.	holnapután	0	0
Próbáljunk valamit csinálni!	Proviamo a fare qualcosa!	próbáljunk	0	0
Már éppen elkezdtünk volna, amikor eleredt az eső.	Stavamo per iniziare quando ha cominciato a piovere.	elkezdtünk	0	0
Ki építette ezt?	Chi ha costruito questo?	építette	0	0
Mivel késett a busz, sokáig kellett várnunk az esőben.	Essendo l'autobus in ritardo, abbiamo dovuto aspettare a lungo sotto la pioggia.	késett	0	0
Eszembe se jutott lefotózni a kert kinézetét, mielőtt elkezdtük volna kihúzni a gyomokat.	Non mi è proprio venuto in mente di fotografare l'aspetto del giardino prima che iniziassimo a strappare le erbacce.	kert	0	0
Szeretnék barátságot kötni olyan kínaiakkal, akik az olasz nyelvvel foglalkoznak.	Mi piacerebbe stringere amicizia con cinesi che praticano l'italiano.	foglalkoznak	0	0
Mi a neve a barátodnak?	Qual è il nome del tuo amico?	barátodnak	0	0
A szving zene a dzsessz új formája volt.	La musica swing era una nuova forma del jazz.	formája	0	0
Tom neked rendelte ezt az italt.	Tom ha ordinato questo drink per te.	rendelte	0	0
Nézd, mit találtam a kanapé alatt.	Guardi cos'ho trovato sotto il divano.	kanapé	0	0
Nem gondolnak a szegény, éhségtől haldokló gyerekekre.	Non pensano ai poveri bambini che muoiono di fame.	haldokló	0	0
Miért nem táncolsz?	Perché non stai ballando?	táncolsz	0	0
Vallott Tom?	Tom ha confessato?	vallott	0	0
A festő fiatalon halt meg.	Il pittore è morto giovane.	festő	0	0
Az elefántnak két füle van.	L'elefante ha due orecchie.	füle	0	0
Kis lábai vannak.	Lei ha i piedi piccoli.	lábai	0	0
Vess egy pillantást ezekre!	Dai un'occhiata a queste.	vess	0	0
Valaki azt parancsolta a köveknek, hogy váljanak emberré. - Ahhoz nem vagyunk elég kemények - válaszolták a kövek.	Qualcuno ha detto alle rocce: Siate umane! Le rocce hanno detto: Noi ancora non siamo abbastanza dure!	kövek	0	0
Fájnak még a lábaim.	A me fanno ancora male le gambe.	lábaim	0	0
Ezért szeretnek téged az idősek.	Ecco perché gli anziani vi amano.	idősek	0	0
Kézenfogva sétált az apjával.	Camminava a braccetto con suo padre.	sétált	0	0
Nagyon érdekesnek találtam a könyvet.	Io ho trovato il libro molto interessante.	érdekesnek	0	0
A számítógépek mindenképpen fontos szerepet játszanak az életünkben, akár tetszik nekünk, akár nem.	I computer stanno certamente giocando un ruolo importante nella nostra vita, che ci piaccia o no.	életünkben	0	0
Ollóval vágtam a papírt.	Ho tagliato la carta con un paio di forbici.	vágtam	0	0
Egy felhő sincs az égen.	Non c'è una nuvola in cielo.	felhő	0	0
Belefulladt a folyóba.	Annegò nel fiume.	folyóba	0	0
Most nagyon álmos vagyok.	Ora sono molto assonnato.	álmos	0	0
Kívánsz valamit?	Desidera qualcosa?	kívánsz	0	0
Itt az idő, hogy ágyba menjél.	È ora che tu vada a letto.	menjél	0	0
Csodálkozom, hogy az az épület még mindig áll.	Io sono sorpresa che quell'edificio sia ancora in piedi.	csodálkozom	0	0
Az Istenhez spanyolul szólok, a nőkhöz olaszul, az emberekhez franciául, és németül a lovamhoz.	Parlo in spagnolo a Dio, in italiano alle donne, in francese agli uomini e in tedesco al mio cavallo.	istenhez	0	0
Nagyon megváltoztál.	Sei cambiata molto.	megváltoztál	0	0
Engedd meg, hogy segítsek elvégezni a dolgod.	Lascia che ti aiuti a fare il lavoro.	elvégezni	0	0
Szeretem a mahjong játékokat.	A me piace il mahjong.	játékokat	0	0
Ez a mienk.	Questa è nostra.	mienk	0	0
A kijelölt mondatot fordítsd le jól. Ne hagyd, hogy más nyelvű fordítások befolyásoljanak!	Fai una buona traduzione della frase che stai traducendo. Non farti influenzare dalle traduzioni in altre lingue.	kijelölt	0	0
Szeretnék telefonálni a családomnak.	Mi piacerebbe chiamare la mia famiglia.	családomnak	0	0
Ha most feladnám, mindent elveszítenék, amit eddig elértem.	Se abbandonassi ora, perderei tutto ciò che ho ottenuto fin'ora.	elértem	0	0
Mi lenne a világgal a nők nélkül?	Cosa sarebbe il mondo senza le donne?	világgal	0	0
Tomnak az iskola után van egy részmunkaidős állása.	Tom ha un lavoro part-time dopo la scuola.	állása	0	0
A vulkán ma kétszer kitört.	Il vulcano ha eruttato due volte quest'anno.	kitört	0	0
Ezt a mondatot törölni akarom.	Voglio cancellare questa frase.	törölni	0	0
Korán hazaértem.	Arrivai a casa presto.	hazaértem	0	0
Az FBI-tól vagyok.	Sono dell'FBI.	fbi-tól	0	0
Gondolom, hogy csinálok magamnak egy fürdőt ma este.	Penso che mi farò un bagno stasera.	fürdőt	0	0
Nem fogadunk el borravalót.	Non accettiamo mance.	borravalót	0	0
Hol tanultad a németet?	Dove hai imparato il tedesco?	tanultad	0	0
Hívd a biztonságiakat!	Chiami la sicurezza!	biztonságiakat	0	0
Minden menyasszony gyönyörű az esküvője napján.	Ogni sposa è bella nel giorno del suo matrimonio.	esküvője	0	0
Gyakran felhív.	Lui mi telefona spesso.	felhív	0	0
Tavasszal kezdődik az iskola.	La scuola comincia in primavera.	tavasszal	0	0
De hol vannak derék fiúk?	Ma dove sono i bravi ragazzi?	derék	0	0
Kevés szórakozást nyújtott a könyv.	Trovai poco divertimento nel leggere.	nyújtott	0	0
Első látásra felismertem.	L'ho riconosciuta al primo sguardo.	látásra	0	0
El kellene menned fogat mosni.	Dovresti andare a lavarti i denti.	fogat	0	0
Azonosította a Titanic roncsait.	Lui ha identificato il relitto del Titanic.	azonosította	0	0
Mindenki Jacken nevetett.	Tutti ridevano di Jack.	nevetett	0	0
Az új nap fénye már beáramlott az ablakon keresztül.	La luce del nuovo giorno già fluisce dentro attraverso la finestra.	fénye	0	0
Eszembe se jutott lefotózni a kert kinézetét, mielőtt elkezdtük volna kiszedni a gyomokat.	Non mi è proprio venuto in mente di fotografare l'aspetto del giardino prima che iniziassimo a strappare le erbacce.	kiszedni	0	0
Mi a dátum a levélen?	Qual è la data della lettera?	dátum	0	0
Édesanyám a vacsora főzésével van elfoglalva.	Mia madre è occupata a cucinare la cena.	elfoglalva	0	0
Mennem kell, másképp elkések.	Devo andare, altrimenti arriverò in ritardo.	elkések	0	0
A szék fából van.	La sedia è di legno.	fából	0	0
Ő aláírta a csekket.	Firmò l'assegno.	aláírta	0	0
Szeretnék egy asztalt foglalni két személyre.	Vorrei prenotare un tavolo per due.	személyre	0	0
A republikánus jelölt nyerte a választást.	Il candidato repubblicano ha vinto le elezioni.	republikánus	0	0
A kutya a John névre hallgat.	Il cane risponde al nome di John.	névre	0	0
Van egy pár piros cipőm.	Ho un paio di scarpe rosse.	cipőm	0	0
Nem először megy be a tengerbe meztelenül fürdőzni.	Non è la prima volta che fa il bagno in mare nuda.	tengerbe	0	0
A titkát elmesélte a barátnőinek.	Lui ha raccontato alle sue amiche il suo segreto.	elmesélte	0	0
Ha megmondanád a lakcímedet, küldenék néhány képeslapot.	Se mi dessi il tuo indirizzo, ti manderei qualche cartolina.	megmondanád	0	0
Vérségi kötelék van köztünk.	Siamo consanguinei.	kötelék	0	0
Liza nyolc évvel ezelőtt meghalt.	Liz era morta da otto anni.	liza	0	0
Németországba repülök majd.	Io volerò in Germania.	repülök	0	0
Odaadom a receptet!	Ti passo la ricetta!	receptet	0	0
A metszés technikája nemcsak a fa formáját alakítja, hanem a terméshozamot is növelheti, ha megfelelően végzik el.	La tecnica di potatura non solo modella la forma dell'albero, ma può anche aumentare la resa se eseguita correttamente.	végzik	0	0
El akarok utazni a holdra.	Io voglio viaggiare sulla luna.	holdra	0	0
Mióta végzed ezt a munkát?	Da quanto tempo fai questo lavoro?	végzed	0	0
"Eszperantó: európai vagy ázsiai nyelv" című tanulmányában Claude Piron kimutatta a hasonlóságot az eszperantó és a kínai nyelv között, így cáfolta azt a gondolatot, hogy az eszperantó tisztán európai nyelv.	Nel suo saggio "Esperanto: lingua europea o asiatica" Claude Piron ha evidenziato le somiglianze tra l'esperanto e il cinese, mettendo con ciò le basi all'idea che l'esperanto sia puramente eurocentrico.	claude	0	0
Aki talál egy barátot, kincset talál.	Chi trova un amico trova un tesoro.	kincset	0	0
Tésztát eszel?	Mangi la pasta?	tésztát	0	0
Tom csalt a játékban.	Tom ha imbrogliato.	csalt	0	0
Valami nagyon különlegeset szeretne a születésnapjára.	Lei vuole qualcosa di molto speciale per il suo compleanno.	különlegeset	0	0
Tom nem akart feleséget.	Tom non voleva una moglie.	feleséget	0	0
George Bush szabadságra ment a feleségével.	George Bush è andato in vacanza con sua moglie.	bush	0	0
Teszek némi sót a levesbe.	Metterò un po' di sale nella minestra.	sót	0	0
Vízre van szükségünk.	Abbiamo bisogno d'acqua.	vízre	0	0
Miért itt dolgoztok?	Perché lavorate qui?	dolgoztok	0	0
A legjobbakat!	Auguri!	legjobbakat	0	0
Miért dühösek?	Perché sono arrabbiate?	dühösek	0	0
Ellenségek voltunk.	Noi eravamo nemici.	ellenségek	0	0
Valamiért otthagyta az állását.	Lei lasciò il suo lavoro per qualche ragione.	állását	0	0
Nagyon aggódunk.	Ci preoccupiamo troppo.	aggódunk	0	0
Mennyi foga van a disznónak?	Quanti denti ha un maiale?	foga	0	0
Úgy számítottam, hogy 300 dollárba fog kerülni.	Ho calcolato che costerebbe 300 dollari.	dollárba	0	0
Az ember az egyetlen beszélő állat.	L'uomo è l'unico animale che può parlare.	beszélő	0	0
Milyennek találtad a filmet?	Come ha trovato il film?	milyennek	0	0
Tetszik neked Boston?	Ti piace Boston?	boston	0	0
Meg kell próbálnod ébren maradni.	Devi cercare di restare sveglio.	próbálnod	0	0
Menj ki friss levegőt szívni a tévénézés helyett.	Vai fuori a respirare aria fresca al posto di guardare la TV.	szívni	0	0
Nakamatsu keserűen mosolygott a saját ostoba kérdésén.	Nakamatsu ha sorriso amaramente per la sua stupida domanda.	mosolygott	0	0
Tom és Mary nem tudják, mit csináljanak.	Tom e Mary non sanno cosa fare.	csináljanak	0	0
Elfogadom az ajánlatát.	Accetto la sua offerta.	ajánlatát	0	0
Mik a tünetek?	Quali sono i sintomi?	tünetek	0	0
Tom a legidősebb közülünk.	Tom è il più vecchio tra noi.	legidősebb	0	0
Öten vagyunk.	Siamo in cinque.	öten	0	0
Kinyitja az ablakot.	Lei apre la finestra.	kinyitja	0	0
Ez már a múlté.	È una cosa del passato.	múlté	0	0
Hamar hozzá fogsz szokni a munkához.	Ti abituerai presto al lavoro.	szokni	0	0
Eszembe se jutott lefotózni a kert kinézetét, mielőtt elkezdtük volna kihúzni a gyomokat.	Non mi è proprio venuto in mente di fotografare l'aspetto del giardino prima che iniziassimo a strappare le erbacce.	kihúzni	0	0
9-es méret, azt hiszem.	Taglia 9, penso.	méret	0	0
Ti fiúk mindig olyan elfoglaltak vagytok.	Voi ragazzi siete sempre così impegnati.	elfoglaltak	0	0
Értetted a szavait.	Hai capito le sue parole.	szavait	0	0
Az ENSZ törekszik a béke megőrzésére a földön.	Le Nazioni Unite si sforzano di mantenere la pace nel mondo.	ensz	0	0
Ha gyorsan futsz, eléred a vonatot.	Se corri veloce puoi riuscire a prendere il treno.	futsz	0	0
A doboz üres volt, amikor kinyitottam.	La scatola era vuota quando l'ho aperta.	kinyitottam	0	0
Szívesen beszélgetek vele.	A me piace parlare con lui.	beszélgetek	0	0
Ősz hajam volt.	Avevo i capelli grigi.	ősz	0	0
Mit csinálna Tom nélkülem?	Che farebbe Tom senza di me?	csinálna	0	0
A gyűlést késve kezdik.	Sarà in ritardo per la riunione.	kezdik	0	0
Valaki fingott a liftben.	Qualcuno scoreggiò nell'ascensore.	liftben	0	0
Nem tudták, hogy kiskorú.	Non sapevano fosse minorenne.	kiskorú	0	0
A nyolcadik emeleten vagyok.	Sono all'ottavo piano.	nyolcadik	0	0
Mivel késett a busz, sokáig kellett várnunk az esőben.	Essendo l'autobus in ritardo, abbiamo dovuto aspettare a lungo sotto la pioggia.	esőben	0	0
A rendőr ellenőrizte az autókat, egytől-egyig.	Il poliziotto stava controllando le auto una ad una.	autókat	0	0
Meg vagyok lepve, hogy megnyerted a díjat.	Sono sorpreso che tu abbia vinto il premio.	lepve	0	0
Az orvos megszegte a hippokratészi esküt.	Il medico infranse il Giuramento di Ippocrate.	megszegte	0	0
A macskák éjjel aktívak.	I gatti sono attivi di notte.	macskák	0	0
Add ide nekem ennek a kastélynak a kulcsát!	Dammi la chiave di questo castello!	kulcsát	0	0
Megnézte magát a tükörben.	Si guardò allo specchio.	megnézte	0	0
Egy napon Elisa elutazott Madridba.	Un giorno Elisa partì per Madrid.	elutazott	0	0
Nincs szükséged a segítségemre.	Tu non hai bisogno del mio aiuto.	segítségemre	0	0
A biztosító fizet?	L'assicurazione paga?	biztosító	0	0
Ki törte be az ablakot tegnap?	Chi è stato a rompere la finestra ieri?	törte	0	0
Kutyám mindenhova jön velem.	Il mio cane mi accompagna dappertutto.	mindenhova	0	0
Elvesztették a csatát.	Hanno perso la battaglia.	elvesztették	0	0
Nem kérhetem meg arra, hogy hazudjon.	Non le posso chiedere di mentire.	kérhetem	0	0
A gondolatok szabadon szárnyalnak.	I pensieri sono liberi.	gondolatok	0	0
Ma telihold van.	Oggi c'è luna piena.	telihold	0	0
A szuvenírboltok többsége haszontalan vicikvacokkal van megrakva.	La maggior parte dei negozi di souvenir sono pieni di inutili gingilli.	többsége	0	0
Tom házában három hálószoba van.	La casa di Tom ha tre camere da letto.	hálószoba	0	0
Városaink komoly környezetvédelmi problémákat okoznak.	Le nostre città creano seri problemi di inquinamento.	okoznak	0	0
A szüleivel ment.	È venuto con i suoi genitori.	szüleivel	0	0
Kicsit későn érkeztünk.	Siamo arrivati ​​un po' in ritardo.	érkeztünk	0	0
Rögtön kimentem, amikor elkezdett esni.	Ero appena uscito quando cominciò a piovere.	kimentem	0	0
Az illúzió tökéletes.	L'illusione è perfetta.	illúzió	0	0
A testvéremet keresem.	Sto cercando mio fratello.	testvéremet	0	0
Érte megteheti.	Lo può fare per lui.	megteheti	0	0
Lázas vagyok és fáj a fejem. Azt hiszem, beteg leszek.	Ho la febbre e il mal di testa. Penso che mi sto ammalando.	lázas	0	0
A tányérokhoz folyékony mosószert használok.	Per i piatti uso un detersivo liquido.	folyékony	0	0
Hármasban ültünk az irodámban.	Eravamo seduti in tre nel mio ufficio.	ültünk	0	0
Meséld el nekem a történetedet! Csupa fül vagyok.	Raccontami la tua storia. Sono tutto orecchie.	fül	0	0
A japánok háromszor esznek egy nap.	I giapponesi mangiano tre volte al giorno.	japánok	0	0
Galambot etetni tilos.	È proibito dare da mangiare ai colombi.	etetni	0	0
Csak egy jó orvosra van szükséged.	Hai solo bisogno di un buon medico.	orvosra	0	0
Lehet, hogy elkésünk az iskolából.	Potremmo far tardi a scuola.	elkésünk	0	0
Hogyan lehetnék robot? A robotok nem álmodnak.	Come potrei essere un robot? I robot non sognano.	robotok	0	0
Ne vessünk meg más embereket.	Non dovremmo disprezzare gli altri.	vessünk	0	0
Zombik vagyunk mi mind!	Siamo tutti zombie!	zombik	0	0
Nem féltél.	Tu non avevi paura.	féltél	0	0
Szeretném, ha eljönnél velem moziba.	Io vorrei che tu venissi al cinema con me.	eljönnél	0	0
Nem mostam hajat.	Non mi sono lavato i capelli.	hajat	0	0
Az európaiak fejenként, átlagosan évi 12,5 liter alkoholt isznak meg.	Gli europei bevono in media 12,5 litri di alcol puro per anno.	isznak	0	0
Mosd meg az arcod!	Si lavi la faccia.	mosd	0	0
Mindened megvan.	Hai tutto.	mindened	0	0
Életemben először látogattam Rómába.	Io ho visitato Roma per la prima volta nella mia vita.	rómába	0	0
Azért nem válaszoltam a leveledre, mert túlságosan elfoglalt voltam.	Non ho risposto alla tua lettera perché ero molto occupato.	válaszoltam	0	0
Sok tetoválás van a testén.	Ci sono molti tatuaggi sul suo corpo.	tetoválás	0	0
Micsoda barmok!	Che idioti!	barmok	0	0
A férfi, aki majdnem megfulladt, lélegezni kezdett.	L'uomo che era quasi annegato cominciò a respirare.	megfulladt	0	0
A természet nem ismer határokat.	La natura non conosce confini.	határokat	0	0
A méz tartalmaz fruktózt, glükózt, maltózt, szaharózt és másfajta cukrokat is.	Il miele contiene fruttosio, glucosio, maltosio, saccarosio e altri tipi di zucchero.	másfajta	0	0
Ne nevezz engem bolondnak!	Non chiamarmi idiota.	bolondnak	0	0
Főzd meg a rizst!	Cuoci il riso.	rizst	0	0
Vett egy kenyérpirítót, egy kávéfőzőt, egy tojásfőzőt és egy kézi mixert.	Lei ha comprato un tostapane, una macchina per il caffè, un cuociuova e un mixer a mano.	kézi	0	0
A második világháború 1939-ben tört ki.	La Seconda Guerra Mondiale scoppiò nel 1939.	világháború	0	0
A cipők az ágy alatt voltak.	Le scarpe erano sotto il letto.	cipők	0	0
Sok tetoválás van a testén.	Ci sono molti tatuaggi sul suo corpo.	testén	0	0
Azért eszünk, hogy éljünk, nem azért élünk, hogy együnk.	Si deve mangiare per vivere. Non vivere per mangiare.	éljünk	0	0
Mi a desszert?	Cosa c'è per dessert?	desszert	0	0
Minden bonbonier hét csokoládés cukorkát tartalmaz.	Ogni bomboniera contiene sette confetti al cioccolato.	cukorkát	0	0
Tom hagyta, hogy három órát várjak.	Tom mi ha lasciato aspettare tre ore.	várjak	0	0
Kérem, kérhetnék egy párnát és egy takarót?	Posso avere un cuscino e una coperta per favore?	takarót	0	0
Tom szobájának ajtaja zárva volt.	La porta della stanza di Tom era chiusa.	ajtaja	0	0
Mossátok meg evés előtt a kezeteket!	Lavati le mani prima di mangiare.	evés	0	0
Németországban legális a prostitúció.	La prostituzione è legale in Germania.	németországban	0	0
Megbuktam a vizsgán.	Io sono stata bocciata all'esame.	vizsgán	0	0
9-es méret, azt hiszem.	Taglia 9, penso.	9-es	0	0
Az álmaid valóra fognak válni.	I tuoi sogni si avvereranno.	álmaid	0	0
Soha többé ne mondj hazugságot.	Non raccontare una bugia di nuovo.	hazugságot	0	0
Vett Tom ennivalót.	Tom comprò del cibo.	ennivalót	0	0
Van itt egy üzeneted.	Hai un messaggio qui.	üzeneted	0	0
Robbanást hallottam.	Ho sentito delle esplosioni.	robbanást	0	0
Hogy megy a tanulás?	Come stanno andando i tuoi studi?	tanulás	0	0
Tom és Maria nagyon fáradtnak látszanak.	Tom e Mary sembrano molto stanchi.	látszanak	0	0
Szeretnék egy lopást bejelenteni.	Vorrei denunciare un furto.	bejelenteni	0	0
Egy hajó fedélzetén születtem.	Io sono nato a bordo di una nave.	fedélzetén	0	0
A véred vörös.	Il tuo sangue è rosso.	véred	0	0
János szereti Máriát.	John ama Mary.	jános	0	0
Úgy döntöttünk, hogy franciául tanulunk, mielőtt Franciaországba utazunk.	Prima di andare in Francia abbiamo deciso di studiare il francese.	utazunk	0	0
Kiszállt az autóból.	Scese dall'auto.	autóból	0	0
A hosszú sétától elfáradtam.	Sono stanco per via di una lunga camminata.	elfáradtam	0	0
Két legyet ütöttem egy csapásra.	Ho preso due piccioni con una fava.	ütöttem	0	0
A fák növények.	Gli alberi sono delle piante.	növények	0	0
Angolul ír naplót.	Lui tiene un diario in inglese.	naplót	0	0
Ne játssz a tűzzel!	Non giochi con il fuoco!	tűzzel	0	0
Egy kólát kérek.	Una coca, per favore.	kólát	0	0
A demokrácia egy más dolog?	La democrazia è un'altra cosa?	demokrácia	0	0
Még mindig elég sűrűn esik a hó.	Sta ancora nevicando piuttosto pesantemente.	sűrűn	0	0
Ébressz fel nyolckor.	Svegliami alle otto.	nyolckor	0	0
Nincs időm, hogy írjak neki.	Non ho tempo per scriverle.	írjak	0	0
Tedd az egyik kezedet a szívedre, és meglátod, hogy azt meg kell nekem fizetned.	Mettiti una mano sul cuore e vedi di pagarmi quello che devi.	fizetned	0	0
Tom meghalt Mária születése előtt.	Tom morì prima che Mary nascesse.	születése	0	0
Mindazok, akik kardot ragadnak, kard által vesznek el.	Coloro che mettono mano alla spada periranno di spada.	mindazok	0	0
Ma este ráérek.	Io sarò libero stasera.	ráérek	0	0
Annyira összetett.	È così complicato.	összetett	0	0
Ő az édesapám.	Questo è mio padre.	édesapám	0	0
Táncoljunk, drágaságom!	Danziamo, caro!	drágaságom	0	0
Elopták a testvérem táskáját, amikor tegnap éjjel hazafelé tartott.	Mia sorella s'è fatta rubare la borsa, tornando a casa ieri sera.	táskáját	0	0
Mennyit fizettél érte?	Quanto hai pagato per quello?	fizettél	0	0
Hazudtam a szüleimnek.	Io ho mentito ai miei genitori.	szüleimnek	0	0
Kézzelfogható bizonyítékom van.	Ho una prova palpabile.	bizonyítékom	0	0
Te vegetáriánus vagy?	Tu sei vegetariano?	vegetáriánus	0	0
Gyerekkorom óta nem voltam beteg.	Non mi sono mai ammalato da quand'ero bambino.	gyerekkorom	0	0
Szeretnék milliomos lenni.	Vorrei essere un milionario.	milliomos	0	0
Téged nem vártalak.	Non ti aspettavo.	vártalak	0	0
Ők erősebbek.	Loro sono più forti.	erősebbek	0	0
Veszély fenyegeti.	Lei è in pericolo.	fenyegeti	0	0
Nem ismeri a valóságot.	Non conosce la realtà.	valóságot	0	0
Egy nagybátyja van, aki bankban dolgozik.	Ha uno zio che lavora in banca.	nagybátyja	0	0
Egy medve fel tud mászni egy fára.	Un orso può arrampicarsi a un albero.	fára	0	0
Még nem volt alkalmam használni.	Non ho mai avuto l'opportunità di utilizzarlo.	alkalmam	0	0
Tomnak nem volt bátorsága odamenni egyedül.	Tom non aveva il coraggio di andarci da solo.	odamenni	0	0
Az iskolához közelebbi kávézó ebédidőben zárva van.	Il caffè più vicino alla scuola è chiuso all'ora di pranzo.	kávézó	0	0
A szappan belement Tom szemébe.	Il sapone è entrato nell'occhio di Tom.	belement	0	0
Van pénzük?	Hanno dei soldi?	pénzük	0	0
Kérték, hogy maradjon, de ő nem akart.	Gli chiese di restare, ma lui non voleva.	kérték	0	0
Az apámtól heti 10 dollár zsebpénzt kapok.	Mio padre mi da una paghetta di 10 $ alla settimana.	apámtól	0	0
Az Európai Uniónak 24 hivatalos nyelve van: angol, bolgár, cseh, dán, észt, finn, francia, görög, holland, horvát, ír, litván, lett, magyar, máltai, német, lengyel, portugál, román, szlovák, szlovén, spanyol, svéd és olasz.	L'UE ha 24 lingue ufficiali: inglese, bulgaro, ceco, danese, estone, finlandese, francese, greco, neerlandese, croato, irlandese, lituano, lettone, ungherese, maltese, tedesco, polacco, portoghese, rumeno, slovacco, sloveno, spagnolo, svedese e italiano.	nyelve	0	0
Férfi- és női ruházatot készítünk.	Produciamo abbigliamento maschile e femminile.	készítünk	0	0
Ezek a házak mind egyformák.	Queste case sono tutte uguali.	házak	0	0
Mary elfutott.	Mary è corsa via.	elfutott	0	0
Azon töprengek, hogy szakítsak-e a barátnőmmel.	Sto pensando di lasciare la mia fidanzata.	barátnőmmel	0	0
Azt nem használhatjuk.	Non possiamo usarlo.	használhatjuk	0	0
Részletesen elmagyarázta.	Lui l'ha spiegato in dettaglio.	részletesen	0	0
Mire vártok?	Che state aspettando?	vártok	0	0
Tamás amatőr fotós.	Tom è un fotografo amatoriale.	fotós	0	0
Tudtátok, hogy ez egy mondat?	Lo sapevate che questa è una frase?	mondat	0	0
Elhatároztam, hogy előfizetem a magazint.	Decisi di abbonarmi alla rivista.	elhatároztam	0	0
Dan vett egy új számítógépet.	Dan ha comprato un nuovo computer.	számítógépet	0	0
Mi németül fogunk írni egy mondatot.	Noi scriveremo una frase in tedesco.	mondatot	0	0
Egy gyárban dolgozom.	Lavoro in una fabbrica.	gyárban	0	0
Megdöbbenve hallottam, hogy meghalt drog túladagolásban. Nekem mindig olyan őszintének tűnt.	Ero stupito nel sentire che lei è morta di un'overdose da droga. Lei mi sembrava sempre una persona molto onesta.	őszintének	0	0
Fatima még nem fejezte be.	Fahima non ha ancora finito.	fejezte	0	0
Remélem, hogy neked tetszenek a csokoládé torták.	Spero che ti piacciano le torte al cioccolato.	csokoládé	0	0
Ne felejtsd el a biztonsági övet bekapcsolni.	Non dimenticare di mettere la cintura di sicurezza.	övet	0	0
Eleget beszélgettünk, dolgozzunk!	Basta parlare, lavoriamo!	dolgozzunk	0	0
Senki sem akarja lefordítani a mondatait, mert ezek a mondatok ostobák.	Nessuno vuole tradurre le sue frasi perché sono stupide.	ostobák	0	0
Helyeslem a tervét.	Approvo il suo piano.	tervét	0	0
Tetszik ez a mondat, de sajnos nem tudom átvenni.	Mi piace questa frase, ma sfortunatamente non posso adottarla.	átvenni	0	0
Viselsz szemüveget?	Tu porti gli occhiali?	viselsz	0	0
Tom nem kitartó.	Tom non è tenace.	kitartó	0	0
Felhívtad valaha is Taninnát?	Tu hai mai chiamato Taninna?	felhívtad	0	0
Felnézett az égre.	Lei ha alzato lo sguardo al cielo.	égre	0	0
Most vegye elő a józan eszét.	Adesso sia ragionevole.	eszét	0	0
Számomra egy múzeum érdekesebb, mint egy bár.	Per me un museo è più interessante di un bar.	érdekesebb	0	0
Nem akarok beszélni az időről.	Non voglio parlare del tempo.	időről	0	0
Ugyanarra a dologra gondoltam.	Pensavo la stessa cosa.	ugyanarra	0	0
Taxival ment a múzeumba.	È andata al museo in taxi.	taxival	0	0
Mennyi időre tervezed, hogy Finnországban maradsz?	Quanto tempo conti di rimanere in Finlandia?	tervezed	0	0
Bob nem tudta visszatartani a haragját.	Bob non riuscì a controllare la sua rabbia.	visszatartani	0	0
Beleszerettem egy nőbe.	Mi sono innamorata di una donna.	beleszerettem	0	0
A magas férfin nyakkendő van.	L'uomo alto indossa una cravatta.	nyakkendő	0	0
Úgy érzem, mintha mindig is ismertelek volna.	Mi sembra di conoscerti da sempre.	ismertelek	0	0
Ebből a távolságból szigetnek tűnik a csónak.	Da questa distanza la barca sembra un'isola.	csónak	0	0
Inkább meghalnék, mint hogy ezt megtegyem.	Preferirei morire piuttosto che farlo.	meghalnék	0	0
Ez egy optikai csalódás.	È un'illusione ottica.	csalódás	0	0
Megpróbáltam megcsókolni Maryt.	Ho provato a baciare Mary.	megcsókolni	0	0
Milyen volt az utad?	Com'è stato il tuo viaggio?	utad	0	0
Mennetek kell.	Voi dovete andare.	mennetek	0	0
Mary az unokahúgom.	Mary è mia nipote.	unokahúgom	0	0
Eszembe se jutott lefotózni a kert kinézetét, mielőtt elkezdtük volna kihúzni a gyomokat.	Non mi è proprio venuto in mente di fotografare l'aspetto del giardino prima che iniziassimo a strappare le erbacce.	elkezdtük	0	0
Mi volt a különbség köztem és közte?	Qual era la differenza tra me e lui?	közte	0	0
Tom az én hősöm.	Tom è il mio eroe.	hősöm	0	0
Közeleg a születésnapom.	Tra poco sarà il mio compleanno.	születésnapom	0	0
Ez a termék kifogyott.	Quell'articolo è esaurito.	termék	0	0
Ha elhiszed azt, amit a politikusok mondanak, akkor az a te hibád.	Se credi a quello che dicono i politici è davvero colpa tua.	politikusok	0	0
Nem szeretem az ilyen típusú házakat.	A me non piace questo tipo di casa.	házakat	0	0
Csodálatos karrierje volt.	Ha avuto una carriera magnifica.	karrierje	0	0
Apám abbahagyta az ivást.	Mio padre smise di bere.	abbahagyta	0	0
Tom egy kanadai milliárdos.	Tom è un miliardario canadese.	milliárdos	0	0
Minden reggel sétálunk.	Andiamo a camminare ogni mattina.	sétálunk	0	0
Te használhatod a biciklimet.	Tu puoi usare la mia bicicletta.	használhatod	0	0
A kutatás világossá tette, hogy a dohányzás káros az egészségre.	Lo studio ha chiarito che fumare nuoce alla salute.	világossá	0	0
Tom-ot terroristák rabolták el.	Tom è stato rapito da dei terroristi.	rabolták	0	0
Eleget kell aludnod.	Devi dormire abbastanza.	aludnod	0	0
Alig várom, hogy találkozzak Tommal.	Sto morendo dalla voglia di incontrare Tom.	találkozzak	0	0
Nem szeretem az indiai konyhát.	A me non piace la cucina indiana.	konyhát	0	0
Egy kastélyban szeretnék élni.	Vorrei vivere in un castello.	kastélyban	0	0
Van kérdésed?	Hai una domanda?	kérdésed	0	0
Ez eltérő.	Questo è differente.	eltérő	0	0
Két gyerek háromszoros lármát tud csapni!	Due bambini possono fare un chiasso triplo!	csapni	0	0
Láttam a holdat a tető felett.	Ho visto la luna sopra il tetto.	holdat	0	0
Felkelt a székről.	Si è alzato dalla sedia.	felkelt	0	0
Velencében mindig sok a turista.	A Venezia ci sono sempre tanti turisti.	turista	0	0
Látnak önök valami érdekeset?	Vede qualcosa di interessante?	érdekeset	0	0
Ez egy véletlenszerű mondat.	Questa è una frase casuale.	véletlenszerű	0	0
Szükséged van a segítségünkre?	Hai bisogno del nostro aiuto?	segítségünkre	0	0
Az ablakok nyitva voltak.	Le finestre erano aperte.	ablakok	0	0
Vedd fel a kabátod!	Mettiti la giacca.	kabátod	0	0
Minden színházban van ruhatár.	In ogni teatro c'è un guardaroba.	színházban	0	0
A kezdés a legfontosabb része egy munkának.	L'inizio del lavoro è la parte più importante.	munkának	0	0
Minden nappal öregebb leszek.	Sono ancora più vecchia.	öregebb	0	0
Csaknem minden nap számítógépeket javítok.	Io riparo computer quasi ogni giorno.	csaknem	0	0
Az édesanyja társaságában jött.	Venne in compagnia di sua madre.	társaságában	0	0
Tom mindig kiabál, amikor mérges.	Tom urla sempre quando è arrabbiato.	kiabál	0	0
Egyszerűen csak egy kiadós pihenésre van szükséged.	Hai semplicemente bisogno di un buon riposo.	pihenésre	0	0
Kétszáz dollár volt minden, amire szükségünk volt.	Duecento dollari erano tutto ciò di cui avevamo bisogno.	kétszáz	0	0
Örömömre szolgál, hogy sikered volt.	Mi fa piacere che tu abbia avuto successo.	örömömre	0	0
Meg tudod mutatni ezen a térképen, hol vagyok?	Mi puoi mostrare dove mi trovo su questa mappa?	térképen	0	0
Abbahagytam a dohányzást és az ivást.	Ho smesso di fumare e di bere.	abbahagytam	0	0
Szoktad olvasni Tom blogját?	Tu leggi il blog di Tom?	szoktad	0	0
Nem számít, hogy melyik csapat nyeri a meccset.	Non importa quale squadra vince la partita.	nyeri	0	0
Itt szállok le.	Io scendo qui.	szállok	0	0
Igen, kell kesztyű neked.	Sì, ti servono degli occhiali.	kesztyű	0	0
Van időpontja?	Ha un appuntamento?	időpontja	0	0
Én nem vagyok barbár.	Io non sono un barbaro.	barbár	0	0
Az ajtó be van csukva.	La porta è chiusa.	csukva	0	0
Ez a lárma megőrjít.	Questo rumore mi sta facendo impazzire.	megőrjít	0	0
Tom egy bostoni lányt vett el.	Tom ha sposato una ragazza di Boston.	bostoni	0	0
Nem főztem semmit.	Non stavo cucinando nulla.	főztem	0	0
A belépés ingyenes.	Entrata libera.	belépés	0	0
Éppen csak megérkeztem ide.	Sono appena arrivato qui.	megérkeztem	0	0
Eltörtem a szemüveget.	Ho rotto gli occhiali.	szemüveget	0	0
Az Atya, a Fiú és a Szentlélek nevében.	Nel nome del Padre, del Figlio e dello Spirito Santo.	szentlélek	0	0
Nagyra értékeljük a tehetségét.	Noi apprezziamo il suo talento.	értékeljük	0	0
Nem felejtette el a pénzét.	Non ha dimenticato i suoi soldi.	felejtette	0	0
Az érméket fémből készítették.	Le monete sono fatte di metallo.	készítették	0	0
Tom mindig ugyanazokat a kérdéseket teszi fel.	Tom fa sempre le stesse domande.	ugyanazokat	0	0
A szüleim elváltak, amikor fiatal voltam.	I miei genitori hanno divorziato quando ero giovane.	elváltak	0	0
Vaj helyett margarint használt.	Lei ha usato la margarina invece del burro.	vaj	0	0
Nem könnyű egy szerelmeslevelet angolul megírni.	Non è facile scrivere una lettera d'amore in inglese.	megírni	0	0
Újra kéne írnod ezt a mondatot. Ennek így nincs értelme.	Dovresti riscrivere questa frase. Non ha senso.	írnod	0	0
Nem a mi hibánk, igaz?	Non è colpa nostra, vero?	hibánk	0	0
Készséggel elfogadjuk az ajánlatát.	Accettiamo volentieri la tua offerta.	elfogadjuk	0	0
Ó, egy pillangó!	Oh, una farfalla!	pillangó	0	0
Örülök, hogy megismerhetlek.	Piacere di conoscervi.	megismerhetlek	0	0
Nem kell neki mindent elmondanod.	Non sei obbligata a dirgli tutto.	elmondanod	0	0
Jöttem, láttam, győztem.	Venni, vidi, vinsi.	győztem	0	0
Ne vágja ki azokat a fákat!	Non tagliare quegli alberi.	fákat	0	0
Meg kell próbálnom.	Devo provare.	próbálnom	0	0
Eltelt három év azóta, hogy Tom meglátogatott minket.	Sono passati tre anni da quando Tom è venuto a trovarci.	meglátogatott	0	0
John olyan idős, mint a fivérem.	John ha la stessa età di mio fratello.	fivérem	0	0
Nincs vesztegetni való időm.	Non ho tempo da perdere.	vesztegetni	0	0
Egy vörös nyakkendőt vásároltam.	Io comprai una cravatta rossa.	nyakkendőt	0	0
Várom a hívását.	Sto aspettando la sua telefonata.	hívását	0	0
Te hatkor vagy hétkor jössz?	Tu vieni alle sei o alle sette?	hatkor	0	0
Nem adtam enni a kutyának.	Non ho dato da mangiare al cane.	kutyának	0	0
Ő a tanárom.	Lui è il mio professore.	tanárom	0	0
Tele van energiával.	È pieno di energia.	energiával	0	0
Ne sírj! A sírás nem old meg semmit.	Non pianga. Piangere non risolve nulla.	sírás	0	0
A felesége kórházban van, megsérült egy autóbalesetben.	Sua moglie è all'ospedale, è stata ferita in un incidente d'auto.	autóbalesetben	0	0
A tetőn leszállt a helikopter.	L'elicottero è atterrato sul tetto.	leszállt	0	0
A vonatod a tízes vágányról indul.	Il tuo treno parte dal binario 10.	tízes	0	0
Szeretitek Tomot?	Voi amate Tom?	szeretitek	0	0
A futball a kedvenc játékom.	Il calcio è il mio sport preferito.	futball	0	0
Tomnak nem sikerült munkát találnia.	Tom non riusciva a trovare un lavoro.	találnia	0	0
Utálok korán kelni.	Odio svegliarmi presto.	kelni	0	0
A beteg erős mellkasi fájdalomra panaszkodott, és azonnal a sürgősségi osztályra vitték.	Il paziente lamentava un forte dolore al petto e venne immediatamente portato in sala d'emergenza.	panaszkodott	0	0
Kiszállt az autóból.	Scese dall'auto.	kiszállt	0	0
Be kell fejeznünk fél háromig.	Dobbiamo finire per le due e mezza.	háromig	0	0
Eltévedtem az erdőben.	Mi sono smarrita nella foresta.	eltévedtem	0	0
Egyetértesz?	Sei d'accordo?	egyetértesz	0	0
Mutasd a kezeid!	Mi mostri le mani.	kezeid	0	0
Te hatkor vagy hétkor jössz?	Tu vieni alle sei o alle sette?	hétkor	0	0
Nálunk ősszel általában sokszor esik az eső.	Di regola, abbiamo molta pioggia in autunno.	ősszel	0	0
Csukva a hűtő.	Il frigo è chiuso.	hűtő	0	0
Itt a következő látogató.	Ecco il prossimo visitatore.	látogató	0	0
Tom az ellenségem.	Tom è il mio nemico.	ellenségem	0	0
Ő a vágyaim nője.	È la donna dei miei desideri.	nője	0	0
Nem akarom felébreszteni Tomot.	Non voglio svegliare Tom.	felébreszteni	0	0
Tom úgy kezelte Maryt mint egy rabszolgát.	Tom trattava Mary come una schiava.	kezelte	0	0
Várj ennek a háznak a bejáratánál.	Aspetti all'ingresso di questo edificio.	háznak	0	0
A kutatás világossá tette, hogy a dohányzás káros az egészségre.	Lo studio ha chiarito che fumare nuoce alla salute.	káros	0	0
A te cipőd itt van. Hol van az enyém?	Le tue scarpe sono qui. Dove sono le mie?	cipőd	0	0
Tom azt mondja, hogy tetszik neki itt Bostonban.	Tom dice che gli piace qua a Boston.	bostonban	0	0
Ez a nő egy prostituált.	Questa donna è una prostituta.	prostituált	0	0
Korán felkeltem, hogy elérjem az első vonatot.	Mi sono alzato presto per prendere il primo treno.	felkeltem	0	0
Mi a véleményed a japán oktatási rendszerről?	Cosa ne pensi del sistema scolastico giapponese?	oktatási	0	0
11-kor megyek ágyba.	Vado a letto alle undici.	11-kor	0	0
Mik a terveid erre a hétvégére?	Quali sono i tuoi piani per questo weekend?	terveid	0	0
Hármasban ültünk az irodámban.	Eravamo seduti in tre nel mio ufficio.	hármasban	0	0
Szükségem van egy hivatásos fordítóra.	Io ho bisogno di un traduttore professionale.	hivatásos	0	0
Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	Padre nostro, che sei nei cieli, sia santificato il tuo nome, venga il tuo regno, sia fatta la tua volontà come in cielo anche in terra. Dacci oggi il nostro pane quotidiano, e rimetti a noi i nostri debiti, come anche noi li rimettiamo ai nostri debitori e non esporci alla tentazione, ma liberaci dal Male.	bocsásd	0	0
Nem szabad megengedni a túlzott alkoholfogyasztást.	Bisogna proibire l'eccesso di consumo dell'alcol.	túlzott	0	0
A rendőr ellenőrizte az autókat, egytől-egyig.	Il poliziotto stava controllando le auto una ad una.	ellenőrizte	0	0
Minden tőlünk telhetőt megtettünk, hogy segítsünk neki, de ő meg se köszönte.	Abbiamo fatto del nostro meglio per aiutarlo ma non si è neanche degnato di ringraziarci.	megtettünk	0	0
Öregnek érzem magam.	Mi sento vecchio.	öregnek	0	0
Várj! Csörög a telefon.	Aspetti. Sta suonando il telefono.	csörög	0	0
Amikor elindultunk esett az eső, de amikor megérkeztünk sütött a nap.	Siamo partiti con la pioggia, però siamo arrivati con il sole.	elindultunk	0	0
Későn feküdtél le?	Ti sei alzato tardi?	feküdtél	0	0
Tomi levágta Mari haját.	Tom tagliò i capelli di Mary.	levágta	0	0
Millie éhes.	Millie ha fame.	millie	0	0
Kinyitom egy kicsit az ablakokat.	Apro un po' le finestre.	ablakokat	0	0
Aludnom kell most.	Io ho bisogno di dormire adesso.	aludnom	0	0
Friss levegőre van szükségünk.	Abbiamo bisogno di aria fresca.	levegőre	0	0
Ez a tó a legmélyebb tó Japánban.	Questo lago è il lago più profondo del Giappone.	legmélyebb	0	0
Mutasd meg, hol van Puerto Rico a térképen.	Mostrami dov'è Puerto Rico sulla cartina.	puerto	0	0
Lehet, hogy esni fog. Jobb lesz, ha viszünk esernyőt.	Potrebbe piovere. Sarà meglio che prendiamo un ombrello.	viszünk	0	0
Beszélgetnek.	Parlano.	beszélgetnek	0	0
A dolgozók magasabb bérekért sztrájkolnak.	I lavoratori scioperano per un salario più alto.	dolgozók	0	0
Tom úgy néz ki, mint aki most ébredt fel.	Tom ha l'aspetto di uno che si è appena svegliato.	ébredt	0	0
Wolf Kati jó énekesnő.	Kati Wolf è una buona cantante.	wolf	0	0
A rabszolgaság emberiesség elleni bűntett.	La schiavitù è un crimine contro l'umanità.	bűntett	0	0
A fiam már korán érdeklődött a politika iránt.	Mio figlio si è interessato presto alla politica.	érdeklődött	0	0
Biztos voltam benne, hogy megtalállak téged itt.	Ero sicura di trovarti qui.	megtalállak	0	0
Szerdán este tanítok.	Il mercoledì sera insegno.	tanítok	0	0
Hadd üljek le.	Lasciami sedere.	üljek	0	0
Havonta egyszer ír a szüleinek.	Scrive ai suoi genitori una volta al mese.	szüleinek	0	0
A francia nyelv és az olasz nyelv hasonlítanak egymásra.	La lingua francese e la lingua italiana si assomigliano.	hasonlítanak	0	0
A fiú sáros arccal tért vissza.	Il ragazzo tornò con la faccia ricoperta di fango.	sáros	0	0
Miért nem eszi senki a krumplimat?	Perché nessuno mangia le mie patate?	eszi	0	0
Kérlek, fél háromkor gyere.	Per favore, vieni alle due e mezza.	háromkor	0	0
Ismered a bátyját?	Conosci suo fratello?	bátyját	0	0
Ez a műanyag szemetes zsák nem tartalmaz káros vegyi anyagokat.	Questo sacchetto della spazzatura in plastica non contiene prodotti chimici nocivi.	anyagokat	0	0
Senkit sem ismerek ezzel a névvel.	Io non conosco nessuno con quel nome.	névvel	0	0
Felismered ezt a férfit a fotón.	Riconosci l'uomo in questa fotografia?	felismered	0	0
Tomnak ellentétes problémája van.	Tom ha il problema opposto.	ellentétes	0	0
A világegyetem eredetét valószínűleg sosem fogják tudni megfejteni.	L'origine dell'universo probabilmente non verrà mai spiegata.	világegyetem	0	0
Megcsókolhatod a menyasszonyt.	Puoi baciare la sposa!	menyasszonyt	0	0
Már nem vagyok képes elviselni a mellkasi fájdalmat.	Non sono più in grado di reggere il dolore al petto.	mellkasi	0	0
Hozzászoktam, hogy egyedül élek.	Sono abituato a vivere da solo.	hozzászoktam	0	0
Csinálhatsz, amit akarsz.	Puoi fare quello che vuoi.	csinálhatsz	0	0
Már beszélek egy keveset németül!	Già parlo un po' di tedesco!	németül	0	0
Megtalálod a telefonszámát a telefonkönyvben.	Troverai il suo numero di telefono sull'elenco.	telefonszámát	0	0
Olyan savanyú ez a bor, mint az ecet.	Questo vino è aspro come aceto.	savanyú	0	0
Ez a gomba nem ehető.	Questo fungo non è buono da mangiare.	gomba	0	0
A legjobb sprinter sem tudja kilenc másodperc alatt lefutni a száz métert.	Anche il miglior velocista non può correre i cento metri in nove secondi.	métert	0	0
Te sem tűnsz nekem nagyon okosnak.	Anche tu non mi sembri molto intelligente.	okosnak	0	0
Kalapács nélkül nem tudom megcsinálni.	Non riesco a farlo senza un martello.	kalapács	0	0
Nem fogadunk el borravalót.	Non accettiamo mance.	fogadunk	0	0
Mindent duplán látok.	Vedo doppio.	duplán	0	0
A lányok nyertek.	Le ragazze hanno vinto.	nyertek	0	0
Az apádra emlékeztetsz.	Mi ricordi tuo padre.	emlékeztetsz	0	0
Csak a félelem és a szerelem az az érzelem, amitől gyorsabban kezd el verni a szívünk.	La paura e l'amore sono le uniche emozioni che accelerano i battiti del nostro cuore.	érzelem	0	0
Ő egy szép, szőke hajú lány, égszínkék szemekkel.	Lei è una bella ragazza con i capelli biondi e occhi blu cielo.	szemekkel	0	0
Tomi mindig kedvelt téged.	Sei sempre piaciuto a Tom.	kedvelt	0	0
A következő megálló Aquincum.	La prossima fermata è Aquincum.	megálló	0	0
A hidat a rómaiak építették.	Il ponte venne costruito dai Romani.	rómaiak	0	0
Szeretnék egy asztalt foglalni két személyre.	Io vorrei prenotare un tavolo per due.	foglalni	0	0
Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	Padre nostro, che sei nei cieli, sia santificato il tuo nome, venga il tuo regno, sia fatta la tua volontà come in cielo anche in terra. Dacci oggi il nostro pane quotidiano, e rimetti a noi i nostri debiti, come anche noi li rimettiamo ai nostri debitori e non esporci alla tentazione, ma liberaci dal Male.	szabadíts	0	0
Távolról nézve emberi arcra hasonlított.	Visto da lontano sembrava un volto umano.	hasonlított	0	0
Fáj a fogam.	Mi fa male il dente.	fogam	0	0
Itt a cél szentesítette az eszközöket, és az eszközök leszarták a célt.	Qui il fine giustificava i mezzi, ed i mezzi hanno cagato sopra il fine.	eszközöket	0	0
Nem minden itt lakó gazdag.	Non tutti quelli che abitano qui sono ricchi.	lakó	0	0
Nem lett volna szabad a "jelszó" szót használnom jelszóként.	Non avrei dovuto utilizzare la parola "password" come password.	használnom	0	0
Végre valaki, aki feljelentést tesz!	Finalmente qualcuno che denuncia!	feljelentést	0	0
Ha minőséget akarsz, fizesd is meg!	Se vuoi della qualità, pagala!	fizesd	0	0
Tom illegálisan volt Ausztráliában.	Tom era in Australia illegalmente.	illegálisan	0	0
Ma van a kígyók világnapja.	Oggi è la Giornata mondiale dei serpenti.	kígyók	0	0
Minden másnap elmegy a könyvtárba.	Va in biblioteca ogni altro giorno.	könyvtárba	0	0
Hogy hívják a lányodat?	Come si chiama tua figlia?	lányodat	0	0
Ő a legfiatalabb a családjában.	È la più giovane nella sua famiglia.	legfiatalabb	0	0
Mi a különbség a hegedű és a zongora között? A zongora tovább ég.	Qual è la differenza tra un violino e un pianoforte? Un pianoforte brucia più a lungo.	zongora	0	0
Rabbi vagyok.	Sono un rabbino.	rabbi	0	0
A hangsúly ebben a szóban a második szótagra esik.	L’accento in quella parola cade sulla seconda sillaba.	szóban	0	0
A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	L'alfabeto francese contiene ventisei lettere: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	q	0	0
Nem valami izgatottak.	Non sono emozionate.	izgatottak	0	0
Egy hónap múlva leszek szabadságon.	Tra un mese sarò in vacanza.	szabadságon	0	0
Megtaláltad a telefonomat az ülésteremben?	Hai trovato il mio telefono nella sala riunioni?	telefonomat	0	0
Egy terített asztal vonzza a barátokat.	Una tavola imbandita chiama amici.	vonzza	0	0
Hogy hívják a legjobb barátnődet?	Qual è il nome della tua migliore amica?	barátnődet	0	0
Tetszik neked Moszkva?	Ti piace Mosca?	moszkva	0	0
Be van zárva a posta.	L'ufficio postale è chiuso.	posta	0	0
Miért nem hallgattál az édesanyádra?	Perché non hai ascoltato tua madre?	hallgattál	0	0
Tegyünk úgy, mintha földönkívüliek lennénk.	Facciamo finta di essere degli alieni.	földönkívüliek	0	0
A férfiak és a nők sok tekintetben különböznek.	In molti aspetti gli uomini e le donne sono completamente diversi.	tekintetben	0	0
Tom egy kicsit különc.	Tom è un po' eccentrico.	különc	0	0
Tanultunk angolul.	Abbiamo studiato inglese.	tanultunk	0	0
Tom úszik.	Tom sta nuotando.	úszik	0	0
Díler.	È una spacciatrice.	díler	0	0
Kinek az ágya ez?	Di chi è quel letto?	ágya	0	0
Én egy banán vagyok.	Io sono una banana.	banán	0	0
Többé már semminek nincs értelme.	Niente ha più senso.	semminek	0	0
A lakásod csodálatos!	Il tuo abito è meraviglioso!	lakásod	0	0
Csak a félelem és a szerelem az az érzelem, amitől gyorsabban kezd el verni a szívünk.	La paura e l'amore sono le uniche emozioni che accelerano i battiti del nostro cuore.	szívünk	0	0
Ezek a színek jól illenek egymáshoz.	Quei colori stanno bene assieme.	színek	0	0
Emlékszem a házra, amelyben felnőttem.	Mi ricordo la casa in cui sono cresciuto.	felnőttem	0	0
Senki sem próféta a saját hazájában.	Nessuno è profeta in patria.	próféta	0	0
Láttam Johnt a könyvtárban.	Io ho visto John in biblioteca.	johnt	0	0
A madarak repülnek.	Gli uccelli volano.	repülnek	0	0
John túl kövér ahhoz, hogy gyorsan fusson.	John è troppo grasso per correre velocemente.	fusson	0	0
Néha a halált az álomhoz szokták hasonlítani.	La gente talvolta paragona la morte al sonno.	hasonlítani	0	0
Krisztus feltámadt a halálból!	Cristo è resuscitato dai morti!	halálból	0	0
Az Európai Uniónak 24 hivatalos nyelve van: angol, bolgár, cseh, dán, észt, finn, francia, görög, holland, horvát, ír, litván, lett, magyar, máltai, német, lengyel, portugál, román, szlovák, szlovén, spanyol, svéd és olasz.	L'UE ha 24 lingue ufficiali: inglese, bulgaro, ceco, danese, estone, finlandese, francese, greco, neerlandese, croato, irlandese, lituano, lettone, ungherese, maltese, tedesco, polacco, portoghese, rumeno, slovacco, sloveno, spagnolo, svedese e italiano.	dán	0	0
Egy borítékot és egy bélyeget, legyen szíves!	Una busta e un francobollo, per piacere.	borítékot	0	0
Köszönöm, angyalom!	Grazie, cara!	angyalom	0	0
A rendőr a férfira szegezte a fegyverét.	Il poliziotto ha puntato la sua pistola contro l'uomo.	férfira	0	0
Mary nagyon jól tud varrni.	Mary sa cucire molto bene.	varrni	0	0
Egy hidat építettek.	Hanno costruito un ponte.	építettek	0	0
Meglátogattam az apám sírját.	Visitai la tomba di mio padre.	meglátogattam	0	0
Olaszországban vagyunk?	Siamo in Italia?	olaszországban	0	0
Az Istenhez spanyolul szólok, a nőkhöz olaszul, az emberekhez franciául, és németül a lovamhoz.	Parlo in spagnolo a Dio, in italiano alle donne, in francese agli uomini e in tedesco al mio cavallo.	emberekhez	0	0
Kétszáz dollárt fektetett a növekvő vállalkozásba.	Ha investito duecento dollari in un affare promettente.	növekvő	0	0
Újságíró a vőlegényem.	Il mio fidanzato è un giornalista.	vőlegényem	0	0
Vérzik az ujja.	Il suo dito sanguina.	ujja	0	0
Megígérte, hogy 6-kor itt lesz.	Lui ha promesso di essere qui alle sei.	6-kor	0	0
Ha barátra van szükséged, vegyél egy kutyát.	Se hai bisogno di un amico, compra un cane.	barátra	0	0
Valaki ellopta a táskámat.	Qualcuno mi ha rubato la borsa.	táskámat	0	0
Mikor ment Európába?	Lui quand'è andato in Europa?	európába	0	0
A szobrot kőből faragták.	La statua è stata scolpita nella pietra.	szobrot	0	0
Hol vannak a számlák?	Dove sono le fatture?	számlák	0	0
Tágra nyílt szemmel bámulja a sötétséget, és várja, hogy megvirradjon.	Si fissa l'oscurità con gli occhi spalancati e si aspetta che faccia giorno.	sötétséget	0	0
Ne veszítsd el a türelmed!	Non perdere la pazienza!	veszítsd	0	0
A választások novemberben voltak.	Le elezioni erano a novembre.	választások	0	0
Elértük a célunkat.	Noi abbiamo raggiunto il nostro obiettivo.	elértük	0	0
Soha nem fogja beismerni, hogy tévedett.	Non ammetterà mai che ha torto.	beismerni	0	0
- Mi történt? - Nincs meg a kulcsom. - Milyen kulcs? - A bicikli kulcsa.	"Cosa ti succede?" "Non ho la chiave." "Quale chiave?" "La chiave della bicicletta."	kulcsom	0	0
Holnap reggel korán elindulunk.	Noi partiamo presto domattina.	elindulunk	0	0
Nem mondtunk semmit.	Non abbiamo detto niente.	mondtunk	0	0
Tamás szerencsésnek tűnik.	Tom sembra essere fortunato.	szerencsésnek	0	0
Emlékszel erre a játékra?	Ti ricordi di questo gioco?	játékra	0	0
Mit gondolsz a nőkről?	Cosa pensi delle donne?	nőkről	0	0
Megnézte magát a tükörben.	Lei si guardò allo specchio.	tükörben	0	0
Kemények voltak az életkörülmények.	Le condizioni di vita erano dure.	kemények	0	0
Megtarthatod a könyvet.	Puoi tenere il libro.	megtarthatod	0	0
Eduardo fiatalabb, mint Roberto.	Eduardo è più giovane di Roberto.	roberto	0	0
Ebben a szobában engedélyezett a dohányzás.	In questa stanza è consentito fumare.	engedélyezett	0	0
Viszket az egész testem.	Mi prude tutto il corpo.	viszket	0	0
Énekelek.	Canto.	énekelek	0	0
Elutasította a kérésemet.	Ha rifiutato la mia richiesta.	elutasította	0	0
Eskü alatt vallotta, hogy szülőhelye Olaszország.	Ha detto sotto giuramento che il suo luogo di nascita è l'Italia.	vallotta	0	0
A pénisz a férfi egyik nemi szerve.	Il pene è uno degli organi sessuali maschili.	pénisz	0	0
Nem vagyok bűvész.	Non sono un mago.	bűvész	0	0
Azonnal felvettem a cipőmet.	Mi sono messo subito le scarpe.	cipőmet	0	0
Hazudtak.	Hanno mentito.	hazudtak	0	0
E végett vagyunk mi itt.	Ecco perché siamo qui.	végett	0	0
Így szeretném az egész reggelt eltölteni.	Vorrei passare tutte le mattine così!	eltölteni	0	0
A biztonsági kameráink nem igaziak.	Le nostre videocamere di sicurezza sono finte.	igaziak	0	0
Nem szereti a kutyáját?	Non ama il suo cane?	kutyáját	0	0
Édesapám tanító.	Mio padre è un insegnante.	tanító	0	0
Ebben a szobában a dohányzás megengedett.	In questa stanza è consentito fumare.	megengedett	0	0
Nyilvánvaló, hogy a fényképeket módosították.	È evidente che le fotografie sono state modificate.	fényképeket	0	0
Beszéltem a szüleimmel arról a tervemről, hogy külföldre mennék tanulni.	Ho parlato con i miei genitori del mio progetto di andare a studiare all'estero.	szüleimmel	0	0
Miért futunk?	Perché stiamo correndo?	futunk	0	0
Szomorúnak látszott.	Lui sembrava triste.	szomorúnak	0	0
Használat előtt fel kell rázni.	Agitare prima dell'uso.	rázni	0	0
Mikor érkeztél vissza Londonból?	Quando sei tornata da Londra?	londonból	0	0
A Holdon nincs levegő.	Non c'è aria sulla Luna.	holdon	0	0
Carlo Dossi mondta egyszer: A hamis barát olyan, mint az árnyék, ami követ minket, amíg süt a nap.	Una volta Carlo Dossi disse: "Il falso amico e' come l'ombra che ci segue finche' dura il sole".	carlo	0	0
Lemerült az elem.	La batteria è morta.	lemerült	0	0
Miért nevetnek a hiénák?	Perché le iene ridono?	nevetnek	0	0
A városi élet nagyon különbözik a vidéki élettől.	Vivere in città è abbastanza differente da vivere in campagna.	élettől	0	0
Követned kéne az orvos tanácsát.	Dovresti seguire il consiglio del dottore.	tanácsát	0	0
Beszéltél a feleségeddel?	Hai parlato con tua moglie?	feleségeddel	0	0
Nem vagyok hippi!	Non sono un hippie!	hippi	0	0
A hosszú haj nem divatos.	I capelli lunghi sono fuori moda.	divatos	0	0
Tamás és Mária házassága kezdett darabokra hullani.	Il matrimonio di Tom e Mary aveva cominciato a cadersi a pezzi.	házassága	0	0
Türelmetlen vagy.	Tu sei impaziente.	türelmetlen	0	0
A csillagok úgy ragyogtak az égen, mint a gyémántok.	Le stelle brillavano in cielo come diamanti.	gyémántok	0	0
Jack bélyeget gyűjt.	Jack colleziona francobolli.	gyűjt	0	0
Néném nindzsa.	La mia sorella maggiore è una ninja.	nindzsa	0	0
Izraeli vagyok.	Io vengo da Israele.	izraeli	0	0
Nem vagyok mágus.	Io non sono una maga.	mágus	0	0
A nők jogai emberi jogok.	I diritti delle donne sono dei diritti umani.	jogok	0	0
A dohányzás impotenciát okozhat.	Il fumo può causare l'impotenza.	dohányzás	0	0
Nem eszem meg a csirke bőrét.	Non mangio la pelle del pollo.	bőrét	0	0
Három évvel ezelőtt megbetegedett.	Si è ammalato tre anni fa.	megbetegedett	0	0
Kíváncsiságból tettem.	La feci per curiosità.	kíváncsiságból	0	0
Arra gondolj, amit elfelejtettél!	Pensate a quello che avete dimenticato!	elfelejtettél	0	0
Ne hibáztasd magad!	Non incolpi se stesso.	hibáztasd	0	0
Senkinek sincs semmije.	Nessuno ha niente.	semmije	0	0
Tomnak nem volt bátorsága odamenni egyedül.	Tom non aveva il coraggio di andare lì da solo.	bátorsága	0	0
Kinek a fogai ezek? - A nagyapámé.	"Di chi sono questi denti?" "Sono di mio nonno."	fogai	0	0
Folytatom az ellenőrzést.	Io continuerò a controllare.	ellenőrzést	0	0
Döntened kell.	Devi decidere.	döntened	0	0
Két legyet ütöttem egy csapásra.	Ho preso due piccioni con una fava.	legyet	0	0
Az olasz konyhát az egész világon kedvelik.	La cucina italiana è popolare in tutto il mondo.	kedvelik	0	0
Ne olvass ebben a szobában!	Non leggere in questa stanza.	olvass	0	0
Nincs senkim.	Non ho nessuno.	senkim	0	0
A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	L'alfabeto francese contiene ventisei lettere: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	w	0	0
Füstöt látok.	Riesco a vedere del fumo.	füstöt	0	0
Régi filmeket néztünk.	Abbiamo guardato dei vecchi film.	néztünk	0	0
Tom jó úszó.	Tom è un buon nuotatore.	úszó	0	0
Amelyik kutya ugat, nem harap.	Can che abbaia non morde.	harap	0	0
Megpróbálhatom.	Potrei provare.	megpróbálhatom	0	0
Az ékezetes betűk helyes használata fontos része az olasz helyesírásnak.	L'uso corretto delle lettere accentate è un aspetto importante dell'ortografia italiana.	használata	0	0
A könyveim újak.	I miei libri sono nuovi.	újak	0	0
Vettem neked vörös rózsát.	Ti comprai delle rose rosse.	rózsát	0	0
Igazán kedves tőled, hogy nem felejtetted el a születésnapomat!	Che bello che ti sei ricordato del mio compleanno.	felejtetted	0	0
Tele van a hasam.	Il mio stomaco è pieno.	hasam	0	0
Én vagyok a leggazdagabb.	Sono il più ricco.	leggazdagabb	0	0
A bútorok ebben a hivatalban igazán modernek.	I mobili in questo ufficio sono veramente moderni.	hivatalban	0	0
Megfogta a golyóstollat és felírta a címet.	Prese la biro e scrisse l'indirizzo.	megfogta	0	0
A fiúk ugyanolyan idegesek voltak, mint a lányok.	I ragazzi erano nervosi come le ragazze.	idegesek	0	0
Ez a te könyved, Mike?	Questo è il tuo libro, Mike?	könyved	0	0
Te sokat utazol?	Tu viaggi molto?	utazol	0	0
Szereted az esőt?	Ti piace la pioggia?	esőt	0	0
A színházművészet története az ókori Görögországig nyúlik vissza, ahol a tragédiák és a komédiák nagyon népszerűek voltak.	La storia dell'arte teatrale risale all'antica Grecia, dove le tragedie e le commedie erano molto popolari.	ókori	0	0
Isten óvjon meg téged azoktól, akik utálnak!	Possa Dio proteggerti da coloro che ti odiano!	utálnak	0	0
Hány néző volt a stadionban?	Quanti spettatori c'erano allo stadio?	néző	0	0
Hol van a kapitánya ennek a hajónak?	Dov'è il capitano di questa nave?	hajónak	0	0
Biztonságosan vezet.	Guida in modo sicuro.	biztonságosan	0	0
Még azelőtt elvitték őt, mielőtt én odaértem a házához.	Quando arrivai a casa sua, era stato già portato via.	odaértem	0	0
Emily és Kate barátnők.	Emily e Kate sono amiche.	barátnők	0	0
Fáradtak voltunk.	Eravamo stanchi.	fáradtak	0	0
Két legyet ütöttem egy csapásra.	Ho preso due piccioni con una fava.	csapásra	0	0
Hány éves a kutyád?	Quanti anni ha il tuo cane?	kutyád	0	0
Mikor érkeztél?	Quando sei arrivata?	érkeztél	0	0
"Eszperantó: európai vagy ázsiai nyelv" című tanulmányában Claude Piron kimutatta a hasonlóságot az eszperantó és a kínai nyelv között, így cáfolta azt a gondolatot, hogy az eszperantó tisztán európai nyelv.	Nel suo saggio "Esperanto: lingua europea o asiatica" Claude Piron ha evidenziato le somiglianze tra l'esperanto e il cinese, mettendo con ciò le basi all'idea che l'esperanto sia puramente eurocentrico.	gondolatot	0	0
Nincs jegyem.	Non ho il biglietto.	jegyem	0	0
Tom rajzolt egy egyenest a papírra.	Tom disegnò una retta sul foglio.	papírra	0	0
A titkát elmesélte a barátainak.	Lui ha raccontato ai suoi amici il suo segreto.	barátainak	0	0
Nem kérhetem meg arra, hogy hazudjon.	Non le posso chiedere di mentire.	hazudjon	0	0
Ez mindent megmagyaráz!	Questo spiega tutto!	megmagyaráz	0	0
Pompás munkát végeztetek.	Voi avete fatto un lavoro splendido.	végeztetek	0	0
Kanadából származom.	Vengo dal Canada.	származom	0	0
Beszéltem a szüleimmel arról a tervemről, hogy külföldre mennék tanulni.	Ho parlato con i miei genitori del mio progetto di andare a studiare all'estero.	külföldre	0	0
Tamás egy beteges hazudozó.	Tom è un bugiardo patologico.	hazudozó	0	0
A gyerekek imádnak legózni.	I bambini amano giocare con i Lego.	imádnak	0	0
Egy döntetlen is elég lenne.	Basterebbe un pareggio.	döntetlen	0	0
A mamája Spanyolországból, a papája Olaszországból származik, ezért spanyolul és olaszul is beszél.	Sua madre viene dalla Spagna e suo padre viene dall'Italia, è per questo che sa parlare in spagnolo e in italiano.	mamája	0	0
Reggel ötkor keltem.	Mi sono alzato alle cinque del mattino.	ötkor	0	0
Ő fogorvos.	Lui è un dentista.	fogorvos	0	0
Az utazás egy zsák pénzbe kerül.	Il viaggio richiede un sacco di soldi.	pénzbe	0	0
Ő nem az ellenséged.	Non è la tua nemica.	ellenséged	0	0
A tetőn van egy fehér galamb.	C'è una colomba bianca sul tetto.	galamb	0	0
Az a sziget trópusi éghajlatú.	Quell'isola ha un clima tropicale.	trópusi	0	0
Nincs szerelem féltékenység nélkül.	Non c'è amore senza gelosia.	féltékenység	0	0
Ez másmilyen.	Questo è differente.	másmilyen	0	0
Ming Xiao még nem tudja, hová megy a jövő évben.	Ming Xiao non sa ancora dove andrà l'anno prossimo.	ming	0	0
Holnap nem jöhetek.	Non posso venire domani.	jöhetek	0	0
Helyezze be a kártyát!	Introdurre la tessera.	helyezze	0	0
Ha külföldre mennék, valószínűleg Franciaországba mennék.	Se andrò all'estero, probabilmente andrò in Francia.	franciaországba	0	0
Gondoljatok a jövőtökre!	Pensate al vostro futuro.	gondoljatok	0	0
Megszoktam a sötétet.	Sono abituato al buio.	megszoktam	0	0
Oda-vissza? Csak oda.	Andata e ritorno? Solo andata.	oda-vissza	0	0
A lány elszaladt otthonról, mert a szülei megverték.	La bambina è scappata di casa perché i suoi genitori la picchiavano.	elszaladt	0	0
Tudasd velem, ha szükséged van segítségre.	Fammi sapere se hai bisogno di aiuto.	tudasd	0	0
Nyisd ki könyvedet a tizedik oldalon.	Aprite il libro a pagina dieci.	tizedik	0	0
Ez a világ leghosszabb hídja.	Questo è più lungo di ogni altro ponte al mondo.	leghosszabb	0	0
Voltál már Berlinben.	Sei già stata a Berlino.	berlinben	0	0
Tom nagyon szórakozott.	Tom è molto distratto.	szórakozott	0	0
Részt vettem Tom temetésén.	Partecipai al funerale di Tom.	temetésén	0	0
Apám Kínába megy.	Mio padre sta andando in Cina.	kínába	0	0
Inkább meghalnék, mint hogy ezt megtegyem.	Preferirei morire piuttosto che farlo.	megtegyem	0	0
Ő teljesen csupasz.	È nudo come un verme.	csupasz	0	0
Ez jéghideg.	È fredda come il ghiaccio.	jéghideg	0	0
A sötétben csókolóztunk.	Ci baciammo al buio.	csókolóztunk	0	0
Szeretek hason fekve aludni.	A me piace dormire bocconi.	fekve	0	0
A nyári vakáció júliusban kezdődik.	Le vacanze estive iniziano in luglio.	vakáció	0	0
A macska a szőnyeget kezdte el kaparászni.	Il gatto iniziò a graffiare il tappeto.	szőnyeget	0	0
Ezt még a gyerekek is megértik.	Anche i bambini riescono a capirlo.	megértik	0	0
A kertész volt a gyilkos.	Il giardiniere era l'assassino.	kertész	0	0
Drogdíler.	È uno spacciatore.	drogdíler	0	0
Hogy hívják ezt a zöldséget angolul?	Come si chiama questa verdura in inglese?	zöldséget	0	0
Elváltunk.	Siamo divorziati.	elváltunk	0	0
A vulkán ma kétszer kitört.	Il vulcano ha eruttato due volte quest'anno.	vulkán	0	0
Meg kell állítanunk ezt a veszélyes fertőzést.	Dobbiamo fermare questo pericoloso contagio.	fertőzést	0	0
Megértették.	Hanno capito.	megértették	0	0
A repülőtéren dolgozom.	Io lavoro all'aeroporto.	repülőtéren	0	0
Elfogadom a kifogást.	Scuse accettate.	kifogást	0	0
A hullák fölött keselyűk köröztek.	Avvoltoi volteggiavano sui cadaveri.	hullák	0	0
A kutya megtámadta a kisfiút.	Il cane ha attaccato il ragazzino.	kisfiút	0	0
Kérem, kérhetnék egy párnát és egy takarót?	Posso avere un cuscino e una coperta per favore?	párnát	0	0
Ők nem táncolnak szívesen.	Loro non danzano volentieri.	táncolnak	0	0
Tom megragadta a tűzoltó készüléket, és a lángok felé rohant	Tom afferò l'estintore e corse verso le fiamme.	rohant	0	0
Megtaláltalak.	Ti ho trovato.	megtaláltalak	0	0
A szomszédom olasz.	Il mio vicino è italiano.	szomszédom	0	0
Hat ember volt ott a koncerten múlt héten.	C'erano sei persone al concerto la scorsa settimana.	koncerten	0	0
A szokása volt korán felkelni.	Era sua abitudine alzarsi presto.	szokása	0	0
Nem érdekel a jövőm.	Non mi interessa il mio futuro.	jövőm	0	0
A kívánságom végre teljesült.	Il mio desiderio si è finalmente avverato.	kívánságom	0	0
Bezár sok étterem!	Molti ristoranti chiudono!	bezár	0	0
Tom célja a hírnév volt.	L'obiettivo di Tom era di diventare famoso.	hírnév	0	0
Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	Padre nostro, che sei nei cieli, sia santificato il tuo nome, venga il tuo regno, sia fatta la tua volontà come in cielo anche in terra. Dacci oggi il nostro pane quotidiano, e rimetti a noi i nostri debiti, come anche noi li rimettiamo ai nostri debitori e non esporci alla tentazione, ma liberaci dal Male.	mennyekben	0	0
Berlin egy német város.	Berlino è una città tedesca.	berlin	0	0
Az apád megadott volna neked mindent.	Tuo padre ti avrebbe dato tutto.	megadott	0	0
Mit javasolsz?	Tu cosa suggerisci?	javasolsz	0	0
A beteg erős mellkasi fájdalomra panaszkodott, és azonnal a sürgősségi osztályra vitték.	Il paziente lamentava un forte dolore al petto e venne immediatamente portato in sala d'emergenza.	osztályra	0	0
Nem ettek semmit.	Non hanno mangiato nulla.	ettek	0	0
Szükségem van egy ügyvédre.	Ho bisogno di un avvocato.	ügyvédre	0	0
Ő egy sikeres bankár.	Lui è un banchiere di successo.	bankár	0	0
Főzöl ma este?	Stai cucinando stasera?	főzöl	0	0
Négykor indulok.	Parto alle quattro.	négykor	0	0
Azért jöttem Tokióba, hogy részt vegyek egy konferencián.	Sono venuta a Tokyo per partecipare a una conferenza.	konferencián	0	0
Egy tányér leves elég.	Un piatto di minestra è abbastanza.	tányér	0	0
Milyen tünetei vannak?	Che sintomi hai?	tünetei	0	0
Nem tudom megfejteni, amit Tom írt.	Non riesco a decifrare quello che ha scritto Tom.	megfejteni	0	0
Sikerült elmenned az első vonattal?	Hai preso il primo treno?	elmenned	0	0
Hadd döntsön ő!	Lasciamo decidere a lui.	döntsön	0	0
Első látásra felismertem.	L'ho riconosciuta al primo sguardo.	felismertem	0	0
Nyald ki a seggem!	Mi baci il culo.	nyald	0	0
Én nem tenném tűzbe rá a kezem.	Io non ci metterei la mano sul fuoco.	tűzbe	0	0
Tamás nem tudta uralni dühét.	Tom non poté controllare la sua rabbia.	uralni	0	0
Jobb sírni egy vereség miatt, mint megszégyenülni azért, hogy nem küzdöttünk.	Meglio il pianto di una sconfitta che la vergogna di non aver lottato.	vereség	0	0
Ha megnyomod ezt a gombot, kinyílik az ajtó.	Se schiacci questo pulsante, la porta si apre.	kinyílik	0	0
Építenek egy házat.	Stanno costruendo una casa.	építenek	0	0
A Tatoeba-korpusz nem mentes a hibáktól. Miután ez egy nyilvános együttműködési projekt, így soha nem is lesz 100%-ig hibamentes.	Il corpus di Tatoeba non è libero da errori. Per via del suo stato di progetto collaborativo pubblico, questi dati non saranno mai liberi da errori al 100%.	mentes	0	0
Biztos vagyok benne, hogy tetszik neked az új állásod.	Sono sicuro che ti piace il tuo nuovo impiego.	állásod	0	0
A jóga Indiából származik.	Lo yoga viene dall'India.	jóga	0	0
A hit magánügy.	La fede è una questione privata.	magánügy	0	0
Tom megragadta a tűzoltó készüléket, és a lángok felé rohant	Tom afferò l'estintore e corse verso le fiamme.	lángok	0	0
Tíz, húsz, harminc, negyven, ötven, hatvan, hetven, nyolcvan, kilencven, száz.	Dieci, venti, trenta, quaranta, cinquanta, sessanta, settanta, ottanta, novanta, cento.	hatvan	0	0
Tom beleesett a vízbe.	Tom cadde in acqua.	beleesett	0	0
Minden szótárban vannak hibák.	Tutti i dizionari contengono errori.	hibák	0	0
Felesleges az időjárás miatt panaszkodni.	È inutile lamentarsi del tempo.	panaszkodni	0	0
Paul tiszteli a szüleit.	Paul rispetta i suoi genitori.	tiszteli	0	0
Átszelték az Atlanti óceánt.	Hanno attraversato l'Oceano Atlantico.	óceánt	0	0
Kétezer könyv tulajdonosa.	Possiede duemila libri.	kétezer	0	0
Tudod csökkenteni az árat?	Puoi abbassare il prezzo?	csökkenteni	0	0
A nő az arcát mossa.	La donna si lava la faccia.	mossa	0	0
Legyen már egy kis hited!	Abbi un po' di fede.	hited	0	0
Kettőnk közül az egyiknek meg kell tennie.	Uno di noi due lo dovrà fare.	egyiknek	0	0
Nem pocsékolom a lőszert.	Non spreco munizioni.	lőszert	0	0
Száz, kétszáz, háromszáz, négyszáz, ötszáz, hatszáz, hétszáz, nyolcszáz, kilencszáz, ezer.	Cento, duecento, trecento, quattrocento, cinquecento, seicento, settecento, ottocento, novecento, mille.	ötszáz	0	0
Kanada melyik részéről vagy?	Di che parte sei del Canada?	kanada	0	0
Meggyújtotta a gyertyákat.	Accese le candele.	gyertyákat	0	0
Adj egy szeletet a tortából!	Dammi un pezzo di torta!	szeletet	0	0
Három autód van.	Tu hai tre automobili.	autód	0	0
Várok amíg írod a levelet.	Aspetterò fino a quando avrete finito di scrivere la lettera.	írod	0	0
Tamást örökbe fogadták.	Tom fu adottato.	fogadták	0	0
Tom lemondta a szállodai szobafoglalását.	Tom ha annullato la sua prenotazione all'albergo.	lemondta	0	0
Mielőtt aláírod, olvasd el figyelmesen!	Prima di firmarlo, leggilo attentamente.	figyelmesen	0	0
Erre a kérdésre nem tudok felelni.	Non posso rispondere a questa domanda.	felelni	0	0
Menjünk a hegyekbe?	Andiamo in montagna?	hegyekbe	0	0
A koalák nem medvék.	I koala non sono orsi.	medvék	0	0
Nem, ez nem Rio de Janeiro.	No, questa non è Rio de Janeiro.	rio	0	0
Ajándék lónak ne nézd a fogát!	A caval donato non si guarda in bocca.	fogát	0	0
Dél előtt odaértünk.	Siamo arrivate lì prima di mezzogiorno.	odaértünk	0	0
A kapitány felel az utasok biztonságáért.	Il capitano è responsabile della sicurezza dei passeggeri.	utasok	0	0
Az apádra emlékeztetsz.	Mi ricordi tuo padre.	apádra	0	0
Részegek vagytok.	Voi siete ubriache.	részegek	0	0
Nagyon köszönöm a gyors válaszod.	Grazie della tua rapida risposta.	válaszod	0	0
A szappan belement Tom szemébe.	Il sapone è entrato nell'occhio di Tom.	szappan	0	0
Befejeződött a háború.	La guerra è finita.	befejeződött	0	0
Tetszik ez a rajz?	Ti piace questo disegno?	rajz	0	0
Mindenkinek vannak titkai.	Tutti hanno dei segreti.	titkai	0	0
Mi jelen voltunk mindnyájan az esküvőjén.	Eravamo tutti presenti al suo matrimonio.	esküvőjén	0	0
Ne nevezz engem bolondnak!	Non chiamarmi idiota.	nevezz	0	0
Inkább a repülőtér mellett szeretnék egy szállodát.	Preferisco un albergo vicino all'aeroporto.	repülőtér	0	0
Az álmaimban is látom őt.	La vedo anche nei sogni.	álmaimban	0	0
Nem akarom, hogy velem másként bánj.	Io non voglio che voi mi trattiate in modo diverso.	bánj	0	0
Egy ponttal több van a mondat végén.	C'è un punto in più alla fine della frase.	ponttal	0	0
Elvesztette az új óráját.	Lui ha perso il suo orologio nuovo.	óráját	0	0
Van egy nagynéném és egy nagybátyám Bostonban.	Ho una zia e uno zio a Boston.	nagynéném	0	0
Azt mondják, hogy Herkules, Alkména fia, volt a legerősebb az emberek között.	Si dice che Ercole, figlio di Alcmena, fosse il più forte di tutti gli uomini.	herkules	0	0
Én leszek a tanára.	Io sarò la vostra insegnante.	tanára	0	0
Milyen színű Napóleon lova?	Di che colore è il cavallo di Napoleone?	napóleon	0	0
Énekeltem neki.	Ho cantato per lui.	énekeltem	0	0
Ki nyitotta ki az ajtót?	Chi ha aperto la porta?	nyitotta	0	0
Tom a nevét a homokba írta egy bottal.	Tom ha scritto il suo nome nella sabbia con un bastone.	bottal	0	0
Kevés ruhát vásárol itt.	Lei compra pochi vestiti qui.	vásárol	0	0
Tudom, hogy bezártam az ajtót.	So che ho chiuso a chiave la porta.	bezártam	0	0
Mások a te korodban gyakran szembesülnek ezzel a problémával.	La gente della tua età ha spesso questo problema.	problémával	0	0
Tom elolvasta a levelet és bedobta a tűzbe.	Tom lesse la lettera e la gettò nel fuoco.	elolvasta	0	0
Három unokatesóm van.	Ho tre cugini.	unokatesóm	0	0
Darwin mindent megváltoztatott.	Darwin ha cambiato tutto.	megváltoztatott	0	0
Ichiro a barátságot a profit elé helyezi.	Ichiro mette l'amicizia al di sopra del profitto.	profit	0	0
Franciául tanulunk.	Stiamo studiando il francese.	tanulunk	0	0
Íme a táskád!	Ecco la tua borsa.	táskád	0	0
Ez a vonat kilenckor indul.	Questo treno parte alle nove.	kilenckor	0	0
Tom levette a kalapját.	Tom si è tolto il cappello.	levette	0	0
Önként jelentkező?	Chi sta facendo del volontariato?	jelentkező	0	0
Nincs semmi a táskámban.	Non ho niente nella mia borsa.	táskámban	0	0
Tom főzött nekem vacsorát.	Tom mi cucinò la cena.	főzött	0	0
Inkább sétálnék, mint filmet néznék.	Io preferirei fare una passeggiata che vedere il film.	néznék	0	0
A Mona Lisát Leonardo da Vinci festette.	La Monna Lisa è stata dipinta da Leonardo da Vinci.	festette	0	0
Betartotta az ígéretét.	Lei ha mantenuto la sua promessa.	ígéretét	0	0
Elmentem Tom temetésére.	Ho partecipato al funerale di Tom.	temetésére	0	0
Elmentem egy sörre a barátokkal.	Sono andato bere una birra con degli amici.	sörre	0	0
Van valami a szememben.	Ho qualcosa nell'occhio.	szememben	0	0
A sajt olyan élelmiszer, amely gazdag kalciumban, de zsírokban is.	I formaggi sono alimenti ricchi di calcio, ma anche di grassi.	élelmiszer	0	0
Beoltottak influenza ellen.	Sono stato vaccinato contro l'influenza.	influenza	0	0
Hozzáment egy zenészhez.	Ha sposato un musicista.	hozzáment	0	0
Művészek.	Loro sono artisti.	művészek	0	0
Elismert csillagász.	È un esperto di astronomia.	elismert	0	0
Aludtunk.	Abbiamo dormito.	aludtunk	0	0
Utánvétes fizetés esetén a vásárló a csomag átvételekor fizeti ki annak árát.	Nel caso di pagamento in contrassegno, l'acquirente paga il prezzo del pacco alla consegna.	vásárló	0	0
Éppen ebédeltem, amikor megszólalt a telefon.	Stavo pranzando quando è suonato il telefono.	megszólalt	0	0
Elmentem egy sörre a barátokkal.	Sono andato bere una birra con degli amici.	barátokkal	0	0
Tom a legnépszerűbb fiú az iskolában.	Tom è il ragazzo più popolare della scuola.	legnépszerűbb	0	0
Spanyolország 1975 óta demokratikus ország.	La Spagna è un paese democratico dal 1975.	spanyolország	0	0
Rendelkezésre fog állni a terem megbeszélésekhez?	La stanza sarà disponibile per le riunioni?	rendelkezésre	0	0
A kezdés a legfontosabb része egy munkának.	L'inizio del lavoro è la parte più importante.	kezdés	0	0
- Ha fáradt vagy, miért nem mész aludni? - Mert túl hamar fogok felébredni, ha most aludni megyek.	"Se sei stanco, perché non vai a dormire?" "Perché, se vado a dormire ora, mi sveglierò troppo presto".	felébredni	0	0
Esküszöm, hogy a színtiszta igazat mondom.	Giuro che sto dicendo la pura verità.	színtiszta	0	0
Nincsenek már anyagi gondjaim.	Le mie preoccupazioni finanziarie sono finite.	gondjaim	0	0
Tamás megragadta Máriát a hajánál fogva.	Tom afferrò Mary per i capelli.	megragadta	0	0
Ez a kutya majdnem mindent megeszik.	Questo cane mangia quasi qualsiasi cosa.	megeszik	0	0
Ez a jéghegy csúcsa.	Questa è la punta dell'iceberg.	csúcsa	0	0
Amint az ember megszületik, elkezd meghalni.	Appena l'uomo nasce, inizia a morire.	megszületik	0	0
Tom egy csónakban lakik.	Tom abita su una barca.	csónakban	0	0
Minden nap úszok a tengerben.	Io nuoto nel mare ogni giorno.	tengerben	0	0
Eltörtem a lábam.	Mi sono rotta la gamba.	eltörtem	0	0
Mentek az előadásra?	Andate allo spettacolo?	előadásra	0	0
Milyen messze kell mennünk, hogy kijelentsük, eltévedtünk?	Quanto lontano dobbiamo camminare prima di ammettere che ci siamo persi?	eltévedtünk	0	0
Nem bírom a hülye vicceket.	A me non piacciono le barzellette sconce.	vicceket	0	0
Ki nem szarja le?	Chi se ne frega?	szarja	0	0
Sok ennivaló volt a házban.	C'era molto cibo nella casa.	ennivaló	0	0
Szimpatikus voltál.	Eri simpatico.	szimpatikus	0	0
Megálltam rágyújtani.	Mi sono fermato per fumare.	megálltam	0	0
Ne érintsd meg azt!	Non toccarlo.	érintsd	0	0
Takarítsd ki a szobád!	Pulisci la tua camera.	takarítsd	0	0
Oszd el a pizzát háromfelé.	Divida la pizza in tre.	oszd	0	0
Az iskola a dombon van.	La scuola è sulla collina.	dombon	0	0
Kényszerítettek, hogy aláírjam a szerződést.	Fui forzata a firmare il documento.	kényszerítettek	0	0
A Nap mindig nyugaton nyugszik le.	Il sole tramonta sempre ad ovest.	nyugaton	0	0
Tom egyetemi hallgató.	Tom è uno studente universitario.	hallgató	0	0
A méz tartalmaz fruktózt, glükózt, maltózt, szaharózt és másfajta cukrokat is.	Il miele contiene fruttosio, glucosio, maltosio, saccarosio e altri tipi di zucchero.	méz	0	0
A paradicsom gyümölcs vagy zöldség?	Il pomodoro è frutta o verdura?	zöldség	0	0
Korán keltem.	Mi sono alzato presto.	keltem	0	0
Mit tennének nélkülünk?	Cosa farebbero senza di noi?	tennének	0	0
Ők sosem tanulnak!	Loro non imparano mai!	tanulnak	0	0
Nincs étvágyam.	Non ho appetito.	étvágyam	0	0
Megvert sakkban.	Mi battette a scacchi.	megvert	0	0
Tom meleg vagy bi – szerintem.	Tom è gay o bisessuale, penso.	bi	0	0
A nevem Ricardo.	Il mio nome è Ricardo.	ricardo	0	0
A tanárnő megkérdezte tőle, mi szeretne lenni, ha felnő.	La maestra gli chiede che cosa sarebbe voluto diventare da grande.	felnő	0	0
Miért sírnak?	Perché stanno piangendo?	sírnak	0	0
Szeretem a csokoládét.	Mi piace la cioccolata.	csokoládét	0	0
Mikor kisgyerek voltam, gyakran mentem úszni a tengerre.	Quando ero un bambino andavo spesso a nuotare nel mare.	tengerre	0	0
Darwin mindent megváltoztatott.	Darwin cambiò tutto.	darwin	0	0
Hívhatsz Bobnak.	Mi puoi chiamare Bob.	hívhatsz	0	0
Csak egy dolgot lehet csinálni, próbálkozni.	L'unica cosa da fare è provare.	próbálkozni	0	0
John nagyanyja hosszú betegség után hunyt el.	La nonna di John è venuta a mancare dopo una lunga malattia.	hunyt	0	0
Az útvonal egyenesen a célhoz vezet.	Il percorso è diretto.	útvonal	0	0
Elhatároztam, hogy előfizetem a magazint.	Io ho deciso di abbonarmi alla rivista.	magazint	0	0
Nem mindig könnyű megkülönböztetni a helyeset a tévestől.	Non è sempre così facile distinguere il giusto dallo sbagliato.	megkülönböztetni	0	0
Spanyolországban az emberek nagyon későn vacsoráznak.	La gente cena molto tardi in Spagna.	spanyolországban	0	0
Rántott húst rendelt.	Lui ha ordinato wiener schnitzel.	rántott	0	0
Érted a különbséget valóság és képzelet között?	Capisci la differenza tra realtà e immaginazione?	képzelet	0	0
Nem mozdult a krokodil.	Il coccodrillo non si mosse.	mozdult	0	0
Ehetek?	Posso mangiare?	ehetek	0	0
A szerző brazil.	L'autore è brasiliano.	brazil	0	0
Édesanyám ismeri Tom édesanyját.	Mia madre conosce la madre di Tom.	édesanyját	0	0
Nem olyan fiatal, mint amennyinek kinéz.	Non è giovane come sembra.	kinéz	0	0
A reklámozás úgy jellemezhető, mint az emberi intelligencia kellően hosszú gátlása, hogy pénzt szerezhessünk belőle.	La pubblicità può essere descritta come la scienza di fermare l'intelligenza umana abbastanza a lungo per guadagnarci dei soldi.	intelligencia	0	0
Úgy döntött, abbahagyja a dohányzást.	Decise di smettere di fumare.	abbahagyja	0	0
A barátaimmal vidékre megyek.	Io sto andando in campagna con i miei amici.	vidékre	0	0
Egy követ dobott a tóba.	Ha tirato un sasso nel lago.	tóba	0	0
Megértettük.	Capimmo.	megértettük	0	0
Holnap korán kelek.	Mi alzerò presto domani.	kelek	0	0
Szeretitek Tomot?	Voi amate Tom?	tomot	0	0
Szálljunk vonatra.	Prendiamo un treno.	szálljunk	0	0
A Mona Lisát Leonardo da Vinci festette.	La Monna Lisa è stata dipinta da Leonardo da Vinci.	leonardo	0	0
Büszke vagyok arra, hogy ezen a projekten dolgozhatok.	Sono fiera di lavorare su questo progetto.	dolgozhatok	0	0
Mit tennének nélkülünk?	Cosa farebbero senza di noi?	nélkülünk	0	0
Egy kivételével minden munkás hazament.	Tutti gli operai andarono a casa, tranne uno.	kivételével	0	0
Színházba megyek.	Vado a teatro.	színházba	0	0
Nem szeretnék veled beszélni, mert összetörted a szívemet.	Non voglio parlare con te perché mi hai spezzato il cuore.	összetörted	0	0
Naponta tíz kilométert futok.	Io corro per dieci chilometri al giorno.	kilométert	0	0
Majd később bemutatlak.	Più tardi te lo presenterò.	bemutatlak	0	0
Alkoholista vagyok. Drogfüggő vagyok. Meleg vagyok. Egy géniusz vagyok.	Sono un alcolizzato. Sono un drogato. Sono omosessuale. Sono un genio.	drogfüggő	0	0
Sajnos sok ember elhinné azokat a dolgokat, amit e-mailben mondanánk nekik, de ugyanazt valószínűleg nem tartanák hihetőnek, ha személyesen mesélnénk el.	Purtroppo molte persone crederebbero a cose, dette loro per email, che non troverebbero plausibili se raccontate di persona.	e-mailben	0	0
Mondd meg, hogyan játsszák a játékot!	Dimmi come giocare al gioco.	játsszák	0	0
A része vagy ennek a csoportnak?	Fai parte di questo gruppo?	csoportnak	0	0
Folytatta a munkát.	Ha continuato a lavorare.	folytatta	0	0
Az alibije tökéletesnek tűnt.	Il suo alibi sembrava perfetto.	tökéletesnek	0	0
Annyi mint harminc euró.	Fanno trenta euro.	euró	0	0
Csökkentenünk kell a költségeket.	Dobbiamo ridurre i costi.	költségeket	0	0
Isten a világot hat nap alatt teremtette.	Dio creò il mondo in sei giorni.	teremtette	0	0
Úgy találom, hogy a pontos jelentésű szavakat lehet a legkönnyebben megjegyezni.	Trovo che le parole con definizioni concise siano le più facili da ricordare.	megjegyezni	0	0
Miért dobtad el?	Perché l'hai gettato via?	dobtad	0	0
Ne felejtsd el a biztonsági övet bekapcsolni.	Non dimenticare di mettere la cintura di sicurezza.	bekapcsolni	0	0
Nincs lovam.	Io non ho cavalli.	lovam	0	0
A hőmérő egy hőmérséklet mérésére szolgáló eszköz.	Il termometro è uno strumento che misura la temperatura.	szolgáló	0	0
Kellemes húsvéti ünnepeket!	Buona Pasqua!	ünnepeket	0	0
Mi mind elmentünk az esküvőjére.	Eravamo tutti presenti al suo matrimonio.	esküvőjére	0	0
A tanár elmondta nekünk, hogy Kolumbusz 1492-ben fedezte fel Amerikát.	L'insegnante ci disse che Colombo scoprì l'America nel 1492.	fedezte	0	0
A gyerekeknek csak szeretetre van szükségük?	I bambini hanno solo bisogno di amore?	szeretetre	0	0
Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	Padre nostro, che sei nei cieli, sia santificato il tuo nome, venga il tuo regno, sia fatta la tua volontà come in cielo anche in terra. Dacci oggi il nostro pane quotidiano, e rimetti a noi i nostri debiti, come anche noi li rimettiamo ai nostri debitori e non esporci alla tentazione, ma liberaci dal Male.	akaratod	0	0
A mérkőzés eredménye 6:6 arányú döntetlen lett.	La partita è finita in pareggio con un risultato di sei a sei.	mérkőzés	0	0
Az enyémet tejjel.	Il mio, con latte.	tejjel	0	0
Tedd az egyik kezedet a szívedre, és meglátod, hogy azt meg kell nekem fizetned.	Mettiti una mano sul cuore e vedi di pagarmi quello che devi.	szívedre	0	0
A boldogsághoz nem kell sok: egy habbal teli, forró fürdő; egy üveg pezsgő; és sokat csókolózni.	Ci vuole poco per essere felici: un bagno caldo bolla, una bottiglia di champagne e tante baci.	csókolózni	0	0
Énekelnek a madarak.	Gli uccelli cantano.	énekelnek	0	0
Jacknek van otthon egy macskája és egy papagája.	Jack ha un gatto e un pappagallo a casa.	jacknek	0	0
A barátnőm tizenhét éves.	La mia amica ha diciassette anni.	tizenhét	0	0
A tartály üres.	Il contenitore è vuoto.	tartály	0	0
A szünetben igyunk kávét.	Durante la pausa beviamo del caffè.	szünetben	0	0
Nem zavarta, hogy neki kell elmosogatnia.	Non le dispiace lavare i piatti.	zavarta	0	0
El tudnál engem vinni a repülőtérre, kérlek?	Puoi portarmi all'aeroporto, per favore?	repülőtérre	0	0
Mikor mész vissza Japánba?	Tu quando ritorni in Giappone?	japánba	0	0
Azért van itt, hogy téged megvédjen.	Lui è qui per proteggerti.	megvédjen	0	0
Ismerem a bátyádat.	Conosco tuo fratello.	bátyádat	0	0
A papír fehér, a szén fekete.	La carta è bianca; il carbonio è nero.	szén	0	0
Meglátogattam az apám sírját.	Io ho visitato la tomba di mio padre.	sírját	0	0
Fél az apjától.	Ha paura di suo padre.	apjától	0	0
Az a véleményed, hogy hasonlít az apjára?	Pensi che assomigli suo padre?	apjára	0	0
Nem akarom, hogy meghalj.	Non voglio che tu muoia.	meghalj	0	0
A fekete életek is számítanak.	Le vite nere contano.	életek	0	0
A hajó nyersanyagot szállít Indonéziából.	La nave trasporta materie prime dall'Indonesia.	szállít	0	0
Kérte a segítségemet.	Ha chiesto il mio aiuto.	segítségemet	0	0
A fa összes levele elsárgult.	Tutte le foglie dell'albero diventarono gialle.	levele	0	0
Tom rajzolt egy egyenest a papírra.	Tom disegnò una retta sul foglio.	egyenest	0	0
Jack elhatározta, hogy törölteti az előrendelést.	Jack ha deciso di annullare la prenotazione.	elhatározta	0	0
Mondj nemet a háborúra!	No alla guerra!	háborúra	0	0
Millie éppen egy banánt eszik.	Millie sta mangiando una banana.	banánt	0	0
A pókok nem rovarok.	I ragni non sono insetti.	rovarok	0	0
Nagyon hasonlóak vagyunk.	Siamo molto simili.	hasonlóak	0	0
A légkör főleg nitrogénből és oxigénből áll.	L'atmosfera consiste principalmente di azoto e ossigeno.	légkör	0	0
Hívom az ügyvédemet.	Io sto chiamando il mio avvocato.	ügyvédemet	0	0
Köszönöm, bogaram!	Grazie, cara!	bogaram	0	0
A katedrális uralja a városképet.	La cattedrale domina l'immagine della città.	uralja	0	0
Taxival ment a múzeumba.	Andò al museo in taxi.	múzeumba	0	0
Szükségem van barátokra.	Ho bisogno di amici.	barátokra	0	0
Perfekt beszél oroszul.	Parla perfettamente il russo.	oroszul	0	0
Már nem árusítják a terméket.	Non vendono più il prodotto.	terméket	0	0
Íme az ablak, amit a fiú tönkretett.	Questa è la finestra che è stata rotta dal ragazzo.	tönkretett	0	0
Minden kakas úr a saját udvarában.	Ogni gallo comanda solo nel suo cortile.	kakas	0	0
A kígyó a gyógyszeripar szimbóluma.	Il serpente è il simbolo dell'industria farmaceutica.	szimbóluma	0	0
A legrosszabb következett be.	È successo di peggio.	következett	0	0
Be kell fejeznünk fél háromig.	Dobbiamo finire per le due e mezza.	fejeznünk	0	0
A gyűlést késve kezdik.	Sarà in ritardo per la riunione.	gyűlést	0	0
Látod, hogy megértettél mindent?	Vedi che hai capito tutto?	megértettél	0	0
Nem szégyelled magad így beszélni?	Non ti vergogni a parlare così?	szégyelled	0	0
A lány elszaladt otthonról, mert a szülei megverték.	La bambina è scappata di casa perché i genitori la picchiavano.	megverték	0	0
Rajongok a német operákért.	Io sono una fan dell'opera tedesca.	rajongok	0	0
Nem jött be a szobámba azon az éjjelen.	Quella sera non venne in camera mia.	éjjelen	0	0
Küldött neki egy képeslapot.	Gli mandò una cartolina.	képeslapot	0	0
Ez egy esős nap.	Questa è una giornata piovosa.	esős	0	0
Az volt a legérdekesebb regény, amit valaha olvastam.	Quello era il romanzo più interessante che io abbia mai letto.	regény	0	0
Mary nem hozta magával a kulcsait.	Mary non ha portato le sue chiavi.	kulcsait	0	0
Próbáld ki ezt a szószt.	Assaggi questa salsa.	szószt	0	0
Milyen színű Napóleon lova?	Di che colore è il cavallo di Napoleone?	lova	0	0
Folytatnunk kell.	Dobbiamo continuare.	folytatnunk	0	0
Nem tudtad, hogy Mary dohányzik?	Non sapevi che Mary fuma?	dohányzik	0	0
Meg tudod különböztetni a vajat a margarintól?	Riuscite a distinguere il burro dalla margarina?	vajat	0	0
Sonka nélkül a szendvics nem szendvics.	Un sandwich senza prosciutto non è un sandwich.	sonka	0	0
Tom tud úszni, Mary ellenben nem.	Tom sa nuotare, però Mary no.	ellenben	0	0
Kell még neked mondatot küldenem?	Dovrei mandarti più frasi?	küldenem	0	0
Szeretnék barátságot kötni olyan kínaiakkal, akik rendszeresen használják az olasz nyelvet.	Mi piacerebbe stringere amicizia con cinesi che praticano l'italiano.	barátságot	0	0
Eltörtem a szemüvegem.	Ho rotto i miei occhiali.	szemüvegem	0	0
Ai és Marika, akik szoros barátságban vannak, mindenütt együtt vannak.	Ai e Mariko sono amiche strette; vanno insieme dappertutto.	ai	0	0
A szó elszáll, az írás megmarad.	Gli scritti restano, le parole volano.	elszáll	0	0
Igazatok van nektek.	Voi avete ragione.	igazatok	0	0
Az egész délutánt főzéssel töltötte.	Passò tutto il pomeriggio a cucinare.	délutánt	0	0
Hány fokon fagy a víz?	A quale temperatura congela l'acqua?	fagy	0	0
Norvég vagyok.	Io vengo dalla Norvegia.	norvég	0	0
Nagyon szexis.	È molto sexy.	szexis	0	0
Elutazom Párizsba holnap.	Partirò per Parigi domani.	elutazom	0	0
Mindenekelőtt szükségünk van egy tervre.	Prima di tutto abbiamo bisogno di un piano.	mindenekelőtt	0	0
A műsornak mennie kell tovább.	Lo spettacolo deve continuare.	műsornak	0	0
Buenos Aires Argentína fővárosa.	Buenos Aires è la capitale dell'Argentina.	buenos	0	0
Felszállás!	Decollo!	felszállás	0	0
Tesók vagytok?	Siete fratelli?	tesók	0	0
Megcsodálta az új autómat.	Ha ammirato la mia nuova macchina.	autómat	0	0
Kis idő elteltével megérkezett a válasz.	Dopo un po' di tempo è arrivata la risposta.	elteltével	0	0
Nem mondhatott ilyen butaságot.	Lui non può aver detto una cosa così stupida.	butaságot	0	0
Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	Padre nostro, che sei nei cieli, sia santificato il tuo nome, venga il tuo regno, sia fatta la tua volontà come in cielo anche in terra. Dacci oggi il nostro pane quotidiano, e rimetti a noi i nostri debiti, come anche noi li rimettiamo ai nostri debitori e non esporci alla tentazione, ma liberaci dal Male.	gonosztól	0	0
Elfogyott a türelmem.	La mia pazienza è finita.	türelmem	0	0
Olaszország nem Görögország.	L'Italia non è la Grecia.	olaszország	0	0
De az emberek különbözőek.	Ma gli uomini sono differenti.	különbözőek	0	0
Látni sem bírlak!	Odio vederti.	bírlak	0	0
Mária válaszol a tanár kérdésére.	Maria risponde alla domanda del professore.	kérdésére	0	0
Mikor térsz vissza Bostonba?	Quando ritorni a Boston?	térsz	0	0
A pióca parazita.	La sanguisuga è un parassita.	parazita	0	0
Megbukott a vizsgán, mert nem tanult.	Lui fallì l'esame perché non aveva studiato.	megbukott	0	0
- Kié ezek a gyűrűk? - Az édesanyámé.	"Di chi sono questi anelli?" "Sono di mia madre."	gyűrűk	0	0
A tragédia a nemesek szórakozása.	La tragedia è l'intrattenimento dei nobili.	nemesek	0	0
Nem tudok harapni. Nincs fogam.	Non posso mordere. Non ho denti.	harapni	0	0
Én nem hiszek ebben az elméletben.	Non credo in questa teoria.	elméletben	0	0
Körülbelül harminc évesnek kellett lennie.	Doveva avere circa trent'anni.	évesnek	0	0
A város szó szerint Mussolininek köszönheti a létét?	La città deve letteralmente la sua esistenza a Mussolini?	köszönheti	0	0
A film tízkor kezdődik.	Il film comincia alle dieci.	tízkor	0	0
Dönts ez és az között.	Scegli tra questo e quello.	dönts	0	0
Hol van a nadrágom?	Dove sono i miei pantaloni?	nadrágom	0	0
Megkaptad a levelét?	Hai ricevuto la sua lettera?	levelét	0	0
Szükségünk van egy válaszra.	Abbiamo bisogno di una risposta.	válaszra	0	0
Amikor fiatal voltam, a folyóban úsztunk.	Quando ero giovane, nuotavamo nel fiume.	folyóban	0	0
Az iskolának van könyvtára.	La scuola ha una biblioteca.	iskolának	0	0
Tavaly télen elmentem síelni Kanadába.	L'inverno scorso sono andato a sciare in Canada.	kanadába	0	0
Mary kiadta a szobát az első emeleten egy diáknak.	Mary ha affittato la camera al primo piano ad uno studente.	kiadta	0	0
Amikor elindultunk esett az eső, de amikor megérkeztünk sütött a nap.	Siamo partiti con la pioggia, però siamo arrivati con il sole.	sütött	0	0
Sajnálom, elfelejtettem megcsinálni a feladatokat.	Mi dispiace, mi sono dimenticato di fare i compiti.	feladatokat	0	0
Ez élet-halál kérdése.	È una questione di vita e di morte.	élet-halál	0	0
Elfogadta az ajándékát.	Lui ha accettato il suo regalo.	ajándékát	0	0
Fáj a torkom.	Ho male alla gola.	torkom	0	0
Izgatottan várom a Karácsonyt.	Aspetto Natale con impazienza.	izgatottan	0	0
Az állatkertben dolgozom.	Lavoro allo zoo.	állatkertben	0	0
Ki másnak van rajtad kívül erről tudomása?	Chi altro, a parte te, ne è a conoscenza?	tudomása	0	0
Szépnek találsz engem?	Lei mi trova attraente?	szépnek	0	0
Ki tanítja neked a franciát?	Chi ti insegna il francese?	tanítja	0	0
A szamár, bár mókás kinézetű, nagyon hasznos állat sok mezőgazdasági közösségben.	Nonostante l'aspetto buffo, il ciuco è un animale molto utile in molte comunità agricole.	mezőgazdasági	0	0
Ez a műanyag szemetes zsák nem tartalmaz káros vegyi anyagokat.	Questo sacchetto della spazzatura in plastica non contiene prodotti chimici nocivi.	szemetes	0	0
Mivel magyarázod a késésed?	Come spieghi il tuo ritardo?	magyarázod	0	0
El kell végeznem a mosást, amíg jó az idő.	Devo fare il bucato finché c'è il sole.	végeznem	0	0
Ha ismerném a címét, írnék neki.	Se conoscessi il suo indirizzo gli scriverei.	ismerném	0	0
Van egy szabad szobánk.	Abbiamo una camera libera.	szobánk	0	0
Vannak francia turisták is.	Ci sono anche turisti francesi.	turisták	0	0
Károly herceg akar lenni a következő angol király.	Il principe Carlo sarà il prossimo re d'Inghilterra.	károly	0	0
- Mi történt? - Nincs meg a kulcsom. - Milyen kulcs? - A bicikli kulcsa.	"Cosa ti succede?" "Non ho la chiave." "Quale chiave?" "La chiave della bicicletta."	bicikli	0	0
Néhányan elhiszik, hogy Nessie ebben a tóban él.	Alcuni credono che Nessie viva in questo lago.	tóban	0	0
Ő paradicsomot eszik.	Mangia i pomodori.	paradicsomot	0	0
Szereted a fekete macskákat?	Ti piacciono i gatti neri?	macskákat	0	0
Ezt hívják igaz szerelemnek.	Questo si chiama vero amore.	szerelemnek	0	0
Nem tudom, hogy erre a kérdésre hogyan válaszoljak.	Non so come rispondere a quella domanda.	válaszoljak	0	0
A domb mindig zöld.	La collina è sempre verde.	domb	0	0
Tizenhárom macskám van.	Io ho tredici gatti.	tizenhárom	0	0
Kétszer hét az tizennégy.	Il doppio di sette è quattordici.	tizennégy	0	0
Megtanítottad ezt a fiadnak?	Hai insegnato quello a tuo figlio?	fiadnak	0	0
A pókok nem rovarok.	I ragni non sono insetti.	pókok	0	0
Van Bostonban állatkert?	C'è uno zoo a Boston?	állatkert	0	0
Ez egy háromszög.	Questo è un triangolo.	háromszög	0	0
Tetszik nekem, amikor az ablak nyitva van, és a függönyök táncolnak a szélben.	Mi piace quando la finestra è aperta e le tende ballano al vento.	szélben	0	0
Ma este elutazik, de még nincs kedve becsomagolni.	Parte stasera, ma non ha ancora iniziato a preparare le valigie.	elutazik	0	0
Egy új autó vásárlására gyűjtök.	Sto risparmiando per comprare una nuova auto.	gyűjtök	0	0
Gondolkodnom kell.	Devo pensare.	gondolkodnom	0	0
Súlyos bűntényt követett el.	Lui commise un grave crimine.	bűntényt	0	0
Étkezés előtt mindig meg kell mosnod a kezed.	Dovreste sempre lavarvi le mani prima dei pasti.	étkezés	0	0
Hánykor ér a vonat Jokohamába?	A che ora arriva il treno a Yokohama?	hánykor	0	0
Gyújtsd meg az egyik gyertyát!	Accendi una di quelle candele.	gyújtsd	0	0
Bostonba ment autóval.	È andato a Boston in macchina.	bostonba	0	0
Éppen most ebédelünk a lánytestvéremmel.	Sto pranzando con mia sorella proprio adesso.	ebédelünk	0	0
A megélhetési költségek jelenleg csökkennek Japánban.	Il costo della vita in Giappone sta diminuendo.	költségek	0	0
Az árak magasak.	I prezzi sono alti.	magasak	0	0
Vett egy mély lélegzetet.	Ha fatto un respiro profondo.	lélegzetet	0	0
Láttátok a kutyámat?	Avete visto il mio cane?	kutyámat	0	0
Fájt a hasa.	Aveva il mal di stomaco.	hasa	0	0
Tom cukorbeteg.	Tom è diabetico.	cukorbeteg	0	0
Ausztráliában vagy?	Tu sei in Australia?	ausztráliában	0	0
Az olaszok ritkán beszélnek politikáról.	Gli italiani parlano raramente di politica.	olaszok	0	0
Vezettél már furgont?	Hai mai guidato un furgone?	vezettél	0	0
Hol voltál február 2-a éjjelén?	Dov'eri la notte del due febbraio?	éjjelén	0	0
Sokak szerint az olasz a világ legszebb nyelve.	Secondo molti l'italiano è la lingua più bella del mondo.	sokak	0	0
Beszélsz latinul?	Parli latino?	latinul	0	0
Volt egy látomásom.	Ebbi una visione.	látomásom	0	0
Használhatom a telefonodat?	Posso utilizzare il tuo telefono?	telefonodat	0	0
Mikor ehetünk?	Quando possiamo mangiare?	ehetünk	0	0
Egy mosollyal üdvözölt.	Mi ha accolta con un sorriso.	mosollyal	0	0
Van egy kis házuk.	Loro hanno una casa piccola.	házuk	0	0
A vagyona nem tette boldoggá.	La sua ricchezza non l'ha reso felice.	vagyona	0	0
Teli szájjal ne beszélj!	Non parlare con la bocca piena.	szájjal	0	0
Tom a nappaliban van és a televízióban nézi a sportot.	Tom è in salotto, a guardare lo sport in TV.	sportot	0	0
Igaz, hogy tervezik a minimálbér emelését?	È vero che stanno progettando di aumentare il salario minimo?	tervezik	0	0
Tom Obamára szavazott.	Tom votò Obama.	szavazott	0	0
Barátnőt akarok.	Voglio una fidanzata.	barátnőt	0	0
A nappalok hosszabbak, mint az éjszakák.	I giorni sono più lunghi delle notti.	éjszakák	0	0
Ez a kedvenc dalom.	È la mia canzone preferita.	dalom	0	0
Te vagy álmaim asszonya.	Tu sei la donna dei miei sogni.	asszonya	0	0
Ez a kedvenc filmem.	Questo è il mio film preferito.	filmem	0	0
Ichiro a barátságot a profit elé helyezi.	Ichiro mette l'amicizia al di sopra del profitto.	helyezi	0	0
Eljön majd a nap, amikor egy öltönyös seggfejre, aki a semmire alapozva ígérget, már senki sem fog hallgatni. De ez még nem az a nap.	Arriverà il giorno in cui un coglione in giacca e cravatta che promette cose basate sul nulla non verrà più ascoltato da nessuno. Ma non è questo il giorno.	öltönyös	0	0
Menjünk a tóhoz.	Camminiamo fino al lago.	tóhoz	0	0
Valami nagyon különlegeset szeretne a születésnapjára.	Lei vuole qualcosa di molto speciale per il suo compleanno.	születésnapjára	0	0
Mindennek van eleje és vége.	Tutto ha un inizio e una fine.	eleje	0	0
Gyakran repülsz?	Voli frequentemente?	repülsz	0	0
A helyi egyesület szervezett egy tisztasági akciót a városrészben, hogy javítsa az utcák megjelenését.	L'associazione locale ha organizzato una pulizia di quartiere nel rione per migliorare l'aspetto delle strade.	utcák	0	0
Senki se sietett elhagyni a partit.	Nessuno aveva fretta di lasciare la festa.	sietett	0	0
Új fejezetet akarok kezdeni az életemben.	Desidero iniziare un nuovo capitolo della mia vita.	fejezetet	0	0
A halloween pogány ünnep.	Halloween è una festa pagana.	pogány	0	0
Tomnak sok ismerőse van.	Tom ha molte conoscenze.	ismerőse	0	0
Mikor van a születésnapod?	Quando è il tuo compleanno?	születésnapod	0	0
Nem tud visszaemlékezni, hogy sárga volt-e az autója vagy sem.	Non ricorda se la sua automobile era gialla o no.	visszaemlékezni	0	0
Orvosnál vagyok.	Io sono dal medico.	orvosnál	0	0
Ki törte össze a tányért?	Chi ha rotto il piatto?	tányért	0	0
A madarak tojásokat raknak.	Gli uccelli depongono uova.	tojásokat	0	0
Miért keltél fel ilyen korán?	Perché ti sei alzato così presto?	keltél	0	0
Milyen szörnyű pazarlás!	Che spreco terribile!	pazarlás	0	0
Az árak magasak.	I prezzi sono alti.	árak	0	0
Olyan furcsák vagytok.	Siete così strani.	furcsák	0	0
Ő adta nekem ezt a CD-t.	Lei mi ha dato questo compact disc.	cd-t	0	0
Nem vagyok hozzászokva a korai keléshez.	Non sono abituata a svegliarmi presto.	hozzászokva	0	0
Ez a fogás finomabb, mint a másik.	Questo piatto ha un miglior gusto dell'altro.	finomabb	0	0
Zenét hallgatunk.	Ascoltiamo la musica.	hallgatunk	0	0
Buddhista vagy?	Sei buddista?	buddhista	0	0
Tomnak három titkára van.	Tom ha tre segretari.	titkára	0	0
Klava külföldön van és üdvözletét küldi neked.	Klava è all'estero e vi manda i suoi saluti.	üdvözletét	0	0
Fél tizenkettő van.	Sono le undici e mezza.	tizenkettő	0	0
Fivérek vagyunk.	Siamo fratelli.	fivérek	0	0
Szemüveges vagy?	Tu porti gli occhiali?	szemüveges	0	0
Szerettem volna, ha óvatosabb lett volna, amikor beszél.	Avrei voluto che fosse stato più attento nel parlare.	óvatosabb	0	0
Fél háromig végeznünk kell.	Dobbiamo finire per le due e mezza.	végeznünk	0	0
Ebben az üzletben újságokat és folyóiratokat árusítanak.	Quel negozio vende giornali e riviste.	újságokat	0	0
Szívesebben innék teát, mint kávét.	Preferirei prendere del tè che del caffè.	innék	0	0
Nem akarom megvenni ezt a fajta kanapét.	Non voglio comprare questo tipo di sofà.	kanapét	0	0
Kellemes húsvéti ünnepeket!	Buona Pasqua!	húsvéti	0	0
A te órád drágább, mint az enyém.	Il tuo orologio è più costoso del mio.	drágább	0	0
Meg kellene őriznünk a táj szépségét.	Dovremmo preservare la bellezza del paesaggio.	táj	0	0
Új bútorokat vásároltunk.	Abbiamo comprato dei nuovi mobili.	bútorokat	0	0
A tervezés fontos dolog.	La pianificazione è importante.	tervezés	0	0
A bőrönd kopott megjelenése tükrözte az évek során megtett számos utazást.	L'aspetto consunto della valigia rifletteva i numerosi viaggi a cui era stata sottoposta nel corso degli anni.	megjelenése	0	0
Ma van a születésnapom. Már tizennyolc éves vagyok.	Oggi è il mio compleanno. Ho già diciotto anni.	tizennyolc	0	0
A szerelem ige.	L'amore è un verbo.	ige	0	0
A rock a fiatalok zenéje.	Il rock è la musica dei giovani.	zenéje	0	0
Jim lemászott a fáról.	Jim scese dall'albero.	fáról	0	0
A bőrönd kopott megjelenése tükrözte az évek során megtett számos utazást.	L'aspetto consunto della valigia rifletteva i numerosi viaggi a cui era stata sottoposta nel corso degli anni.	bőrönd	0	0
Ez volt az első gondolatom.	Era il mio pensiero iniziale.	gondolatom	0	0
Miért görbe a banán?	Perché la banana è curva?	görbe	0	0
Ausztrália a világ legkisebb kontinense.	L'Australia è il continente più piccolo del mondo.	ausztrália	0	0
Karácsonyra vegyünk Tomnak valami hasznosat.	Prendiamo a Tom qualcosa di utile per Natale.	hasznosat	0	0
Három napon át utaztunk.	Stavamo viaggiando da tre giorni.	utaztunk	0	0
Aki egy társaságban nem iszik, az vagy egy tolvaj vagy egy spion.	Chi non beve in compagnia o è un ladro o una spia.	társaságban	0	0
Megharapta.	Lei lo morse.	megharapta	0	0
Tom csak hajszál híján menekült meg.	Tom scappò per un pelo.	hajszál	0	0
Nekem elég tudni, hogy létezel.	Mi basta sapere che esisti.	létezel	0	0
Ő a testvérem férje. A sógorom.	È il marito di mia sorella. È mio cognato.	sógorom	0	0
Nem szívesen eszem olyan halat, amelyikben sok szálka van.	Non mi piace mangiare del pesce con molte lische.	amelyikben	0	0
Nem kételkedem benne.	Non lo dubito.	kételkedem	0	0
Alaposan tanulmányoztam a dolgot.	L'ho studiato minuziosamente.	tanulmányoztam	0	0
Lépésről lépésre kell megtanulnod angolul.	Devi studiare l'inglese passo dopo passo.	lépésről	0	0
A gyerekek, a bolondok és a részegek megmondják az igazságot.	I bambini, gli sciocchi e gli ubriachi dicono la verità.	megmondják	0	0
Ne telefonálj nekem!	Non mi chiami.	telefonálj	0	0
Adjál példákat.	Fai esempi.	adjál	0	0
A Mona Lisát Leonardo da Vinci festette.	La Monna Lisa è stata dipinta da Leonardo da Vinci.	vinci	0	0
Gyűlölöm a meglepetéseket.	Io odio le sorprese.	meglepetéseket	0	0
Számodra nem létezem.	Non esisto per te.	létezem	0	0
Ha van pénz a zsebedben, szép vagy, intelligens, és jól is dalolsz.	Se hai soldi in tasca, sei bello, intelligente e canti anche bene.	zsebedben	0	0
Ki közülünk az, aki nem hibázik?	Chi di noi non si sbaglia?	hibázik	0	0
Vicces karikatúrákat rajzolt politikusokról.	Ha disegnato caricature divertenti dei politici.	rajzolt	0	0
Ki itt belépsz, hagyj fel minden reménnyel!	Lasciate ogni speranza, Voi ch' entrate!	belépsz	0	0
Ez a gomba nem ehető.	Questo fungo non è buono da mangiare.	ehető	0	0
Ne bámulj így rám!	Non mi fissi così.	bámulj	0	0
Köszönöm, szívecském!	Grazie, cara!	szívecském	0	0
Az idős párnak nem voltak gyerekei.	La vecchia coppia non aveva figli.	párnak	0	0
Nincs remény a sikerre.	Non c'è speranza di successo.	sikerre	0	0
Ismerem az öcsédet.	Conosco tuo fratello.	öcsédet	0	0
Minden barátnőmnek tetszik Tom.	A tutte le mie amiche piace Tom.	barátnőmnek	0	0
Elmentem a folyóhoz.	Io sono andato al fiume.	folyóhoz	0	0
Huszonöt éves vagyok.	Ho venticinque anni.	huszonöt	0	0
Fekete-fehér a kép.	La foto è in bianco e nero.	fekete-fehér	0	0
Hibáztál.	Hai fatto un errore.	hibáztál	0	0
Fix állása van.	Ha un posto fisso.	fix	0	0
Egyiptom a Nílus ajándéka.	L'Egitto è un dono del Nilo.	egyiptom	0	0
Hosszú kutatás után írta meg ezt a regényt.	Scrisse questo romanzo dopo una lunga ricerca.	regényt	0	0
Nézd azt a nagy kalapácsot!	Guardi quel grande martello.	kalapácsot	0	0
Van víz a Marson.	C'è acqua su Marte.	marson	0	0
A beteg erős mellkasi fájdalomra panaszkodott, és azonnal a sürgősségi osztályra vitték.	Il paziente lamentava un forte dolore al petto e venne immediatamente portato in sala d'emergenza.	fájdalomra	0	0
A kapitány utasította az embereit, hogy azonnal gyűljenek össze.	Il capitano ordinò ai suoi uomini di riunirsi immediatamente.	utasította	0	0
Nehéznek találja az olasz nyelvet?	Trova difficile l'italiano?	nehéznek	0	0
Ma éjjel nincs hol aludjak.	Non ho nessun posto in cui dormire stanotte.	aludjak	0	0
Egy zászló egy nemzet jelképe.	Una bandiera è un simbolo della nazione.	jelképe	0	0
Eltörött a kocsim szélvédője.	Il parabrezza della mia macchina era rotto.	eltörött	0	0
Akarod, hogy helyet cseréljünk?	Vuoi che ci scambiamo di posto?	cseréljünk	0	0
Tom nem felelt a kérdésedre.	Tom non ha risposto alla tua domanda.	felelt	0	0
Egy krokodil megette Tamást.	Un coccodrillo ha mangiato Tom.	krokodil	0	0
Nekem többet számít a minőség a mennyiségnél.	Preferisco la qualità alla quantità.	minőség	0	0
Soha ne változtass semmit.	Non cambia mai nulla.	változtass	0	0
Vigyünk kabátot?	Portiamo il cappotto?	vigyünk	0	0
A fémek vezetik az áramot.	I metalli conducono l'elettricità.	vezetik	0	0
Ki a te ügyvéded?	Chi è il tuo avvocato?	ügyvéded	0	0
Ennünk kell valamit.	Abbiamo bisogno di qualcosa da mangiare.	ennünk	0	0
Akarok egy gitárt.	Voglio una chitarra.	gitárt	0	0
A világ tele van problémákkal.	Il mondo è pieno di problemi.	problémákkal	0	0
Csak egyszer jártam Párizsban, tizenöt évvel ezelőtt, de ma még ma is szívesen emlékszem vissza azokra a napokra.	Ho visitato Parigi una sola volta quindici anni fa, ma ancora oggi ricordo con piacere quel soggiorno.	napokra	0	0
Ádám három évet töltött börtönben kábítószer birtoklása miatt.	Adam passò 3 anni in carcere per possesso di droga.	ádám	0	0
Engem érdekelnek a számítógépek.	A me interessano i computer.	számítógépek	0	0
A sikered a kemény munkád gyümölcse.	Il tuo successo è il frutto del tuo duro lavoro.	gyümölcse	0	0
Igyekszem a jövőben nem elkésni.	Cercherò di non fare tardi in futuro.	elkésni	0	0
Nem volt intelligens dolog a részedről eldobni a feljegyzést.	Non è stato molto intelligente da parte tua buttare via quella nota.	feljegyzést	0	0
Ha gyorsan futsz, eléred a vonatot.	Se corri veloce puoi riuscire a prendere il treno.	eléred	0	0
Eljön majd a nap, amikor egy öltönyös seggfejre, aki a semmire alapozva ígérget, már senki sem fog hallgatni. De ez még nem az a nap.	Arriverà il giorno in cui un coglione in giacca e cravatta che promette cose basate sul nulla non verrà più ascoltato da nessuno. Ma non è questo il giorno.	alapozva	0	0
Akkor is, ha ez egy nagyon nehéz feladat, megcsinálom a legjobb tudásom szerint.	Anche se è un compito molto difficile, farò del mio meglio.	tudásom	0	0
Most meg kell írnom a házit.	Devo fare i miei compiti adesso.	házit	0	0
Hisztek most nekem?	Mi credete adesso?	hisztek	0	0
Szeretem a havat.	Amo la neve.	havat	0	0
Nem dohányzom.	Non fumo.	dohányzom	0	0
Már végeztem a vacsorával.	Ho già finito di cenare.	vacsorával	0	0
Szeretem a kéket.	Mi piace il blu.	kéket	0	0
Hozzál erősítést!	Porti dei rinforzi.	hozzál	0	0
A metszés technikája nemcsak a fa formáját alakítja, hanem a terméshozamot is növelheti, ha megfelelően végzik el.	La tecnica di potatura non solo modella la forma dell'albero, ma può anche aumentare la resa se eseguita correttamente.	formáját	0	0
Nem értem, miért beszélek a kutyáimhoz ír akcentussal.	Chissà perché io parlo ai miei cani con l'accento irlandese.	akcentussal	0	0
A tolvaj kikapta a táskát a kezéből.	Il ladro prese la borsa dalla sua mano.	kezéből	0	0
Kis idő óta az árnyékban áll.	Da un po' sta nell'ombra.	árnyékban	0	0
Azt gondolom, hogy túlságosan válogatós vagy.	Io penso che tu sia troppo schizzinoso.	válogatós	0	0
Csináltatott Tom új útlevelet?	Tom si è fatto il nuovo passaporto?	útlevelet	0	0
Kubiláj kán 1271-ben alapította a Jüan-dinasztiát.	Kublai Khan fondò la dinastia Yuan nel 1271.	kán	0	0
Ezt a munkát egy hónap múlva fejezem be.	Finirò questo lavoro fra un mese.	fejezem	0	0
Sok szerencsét kívánunk!	Vi auguriamo buona fortuna!	kívánunk	0	0
A szépség jóság nélkül nem ér semmit.	La bellezza senza bontà non vale niente.	jóság	0	0
Virágzik a rét.	Il prato è in fiore.	virágzik	0	0
Minden növénynek szüksége van vízre és fényre.	Tutte le piante hanno bisogno d'acqua e di luce.	fényre	0	0
A szamár, bár mókás kinézetű, nagyon hasznos állat sok mezőgazdasági közösségben.	Nonostante l'aspetto buffo, il ciuco è un animale molto utile in molte comunità agricole.	közösségben	0	0
Egyik feltett kérdést sem könnyű megválaszolni.	A nessuna di queste domande è facile dare una risposta.	feltett	0	0
Mikor vetted ezt a biciklit?	Quando hai comprato questa bicicletta?	biciklit	0	0
Valaki azt parancsolta a köveknek, hogy váljanak emberré. - Ahhoz nem vagyunk elég kemények - válaszolták a kövek.	Qualcuno ha detto alle rocce: Siate umane! Le rocce hanno detto: Noi ancora non siamo abbastanza dure!	parancsolta	0	0
Hajnal előtt döntésre kell jutnunk.	Prima di domani mattina dovremo prendere una decisione.	döntésre	0	0
Városaink komoly környezetvédelmi problémákat okoznak.	Le nostre città creano seri problemi di inquinamento.	környezetvédelmi	0	0
Melyik értékesebb: az idő vagy a pénz?	Cosa vale di più, il tempo o i soldi?	értékesebb	0	0
Ez a szoknya magenta színű.	Questa gonna è di colore magenta.	szoknya	0	0
Fel szeretném próbálni a csíkos, kék szoknyát.	Vorrei provare la gonna blu a righe.	csíkos	0	0
Nem mostam hajat.	Non mi sono lavato i capelli.	mostam	0	0
Azt mondta nekem, hogy ne hazudjak.	Mi ha detto di non dire bugie.	hazudjak	0	0
"Szia", mondta Tom mosolyogva.	Ciao, disse Tom, con un sorriso.	mosolyogva	0	0
Németországba repülök majd.	Volerò in Germania.	németországba	0	0
Elefánt a legnagyobb szárazföldi állat.	L'elefante è il più grande animale terrestre.	szárazföldi	0	0
Amit ma megtehetsz, ne halaszd holnapra!	Non rimandare a domani quello che puoi fare oggi.	megtehetsz	0	0
Házasodjunk össze!	Sposiamoci!	házasodjunk	0	0
Eduardo fiatalabb, mint Roberto.	Eduardo è più giovane di Roberto.	eduardo	0	0
Háromnegyed egy van.	È l'una meno un quarto.	háromnegyed	0	0
Abbahagyta az ivást és a dohányzást.	Rinunciò a bere e a fumare.	ivást	0	0
Igen drágák!	Troppo cari!	drágák	0	0
A tűzoltóság a rendőrkapitányság mellett van.	La caserma dei vigili del fuoco si trova accanto alla stazione di polizia.	tűzoltóság	0	0
Demokratikus társadalomban élünk.	Noi viviamo in una società democratica.	társadalomban	0	0
Pihenek egy kicsit.	Mi riposo un po'.	pihenek	0	0
A rendőrség sosem vizsgálta Tom alibijét?	La polizia ha mai controllato l'alibi di Tom?	alibijét	0	0
Én anyagilag független vagyok a szüleimtől.	Io sono economicamente indipendente dai miei genitori.	anyagilag	0	0
Az általános sztrájk az egész országot megbénította.	Lo sciopero generale ha paralizzato l'intero paese.	sztrájk	0	0
Pontosan nem tudom, hogy ez segíteni fog-e.	Non so esattamente se questo aiuterà.	fog-e	0	0
Hol vannak a dolgaid?	Dove sono le tue cose?	dolgaid	0	0
El kellett őket engednünk.	Le abbiamo dovute lasciare andare.	engednünk	0	0
Megbocsátanál egy percre, kérlek?	Puoi scusarmi, per piacere?	megbocsátanál	0	0
Nem szabad megengedni a túlzott alkoholfogyasztást.	Bisogna proibire l'eccesso di consumo dell'alcol.	megengedni	0	0
Ez már a harmadik alkalom, hogy a földrengésre ébredek fel.	È già la terza volta che mi sveglio con il terremoto.	ébredek	0	0
Minden emberi lény szabadon születik és egyenlő méltósága és joga van. Az emberek, ésszel és lelkiismerettel bírván, egymással szemben testvéri szellemben kell hogy viseltessenek.	Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	ésszel	0	0
Tágra nyílt szemmel bámulja a sötétséget, és várja, hogy megvirradjon.	Si fissa l'oscurità con gli occhi spalancati e si aspetta che faccia giorno.	bámulja	0	0
Mikor kezdődnek a vizsgák?	Quando cominciano gli esami?	kezdődnek	0	0
Ahogy tudom, ő egy szorgalmas diák.	Per quanto ne so, è uno studente diligente.	szorgalmas	0	0
Én szavaztam.	Io votavo.	szavaztam	0	0
Hogy van a vállad?	Come sta la spalla?	vállad	0	0
Szükségem van egy kis alvásra.	Io ho bisogno di dormire un po'.	alvásra	0	0
Hol a szakáll?	Dov'è la barba?	szakáll	0	0
Hova szalad most?	Lui dove sta correndo ora?	szalad	0	0
Mary elmondta Johnnak a titkot.	Mary ha detto il segreto a John.	johnnak	0	0
Tom gyermekkorában arról álmodozott, hogy világhírű színész lesz.	Da bambino, Tom sognava di diventare un autore famoso in tutto il mondo.	világhírű	0	0
Néném nindzsa.	La mia sorella maggiore è una ninja.	néném	0	0
Ő képviselte a polgármestert egy ünnepségen.	Lui ha rappresentato il sindaco a una cerimonia.	polgármestert	0	0
Őrülten odavagyok a futballért.	Vado pazza per il football.	odavagyok	0	0
Hol van Kosz?	Dov'è Kos?	kosz	0	0
Spanyolország 1975 óta demokratikus ország.	La Spagna è un paese democratico dal 1975.	demokratikus	0	0
Milyen a viszonyod vele?	Qual è la tua relazione con lui?	viszonyod	0	0
Nevetünk fiúk, pedig szomorú.	Ridiamo, ma è una tragedia, ragazzi.	nevetünk	0	0
Ezek a színek jól illenek egymáshoz.	Quei colori stanno bene assieme.	illenek	0	0
Két gyermekünk van.	Abbiamo due bambini.	gyermekünk	0	0
Tomi, te agyatlan!	Tom, idiota!	agyatlan	0	0
Nem szeretem a változásokat.	A me non piacciono i cambiamenti.	változásokat	0	0
Nem szükséges, hogy orvost hívjunk.	Non c'è bisogno di chiamare il dottore.	hívjunk	0	0
Várjunk, amíg eláll az eső!	Aspettiamo che finisca di piovere!	eláll	0	0
Megmutatta nekünk édesanyja fényképét.	Ci ha mostrato la foto di sua madre.	fényképét	0	0
Nem beszélek olaszul, csak tudok néhány szót.	Non parlo italiano, conosco solo alcune parole.	olaszul	0	0
Nem garantált.	Non è garantita.	garantált	0	0
Ki itt belépsz, hagyj fel minden reménnyel!	Lasciate ogni speranza, Voi ch' entrate!	reménnyel	0	0
A papának szokása volt mondani: Az idő pénz.	Papà era solito dire: "Il tempo è denaro!"	papának	0	0
Két gyerek háromszoros lármát tud csapni!	Due bambini possono fare un chiasso triplo!	háromszoros	0	0
Küldjétek be.	Mandatelo dentro.	küldjétek	0	0
Minek van több értéke, az időnek vagy a pénznek?	Cosa vale di più, il tempo o i soldi?	pénznek	0	0
Ti innét alól valók vagytok, én onnét felül való vagyok; ti e világból valók vagytok, én nem vagyok e világból való.	Voi siete di quaggiù; io sono di lassù; voi siete di questo mondo; io non sono di questo mondo.	onnét	0	0
Épp most takarítottam ki a szobámat.	Ho appena pulito la mia stanza.	szobámat	0	0
Elhagynád a férjedet miattam?	Lasceresti tuo marito per me?	férjedet	0	0
Nem ismerem a múltját.	Non conosco nulla del suo passato.	múltját	0	0
Neki van a legszebb feneke, amelyet valaha láttam.	Ha il più bel culo che io abbia mai visto.	feneke	0	0
Fizetnék neki egy sört.	Io gli offrirei una birra.	fizetnék	0	0
A szerző brazil.	L'autore è brasiliano.	szerző	0	0
Papám vasárnap templomba megy.	Mio papà va in chiesa la domenica.	papám	0	0
Cukros vagyok.	Sono diabetica.	cukros	0	0
Tom sok hibát ejt, amikor franciául beszél.	Tom fa molti errori quando parla in francese.	ejt	0	0
Ez egy televízió.	È una TV.	televízió	0	0
Megevett egy darab tortát.	Lui ha mangiato un pezzo della torta.	megevett	0	0
Miért nézed Maryt?	Perché stai guardando Mary?	maryt	0	0
Hol van a papád?	Dov'è tuo papà?	papád	0	0
Apám felesége nekem az anyám és a gyermekeimnek a nagymamája.	La moglie di mio padre è mia madre e la nonna dei miei figli.	nagymamája	0	0
Az összes tejet megittam.	Ho bevuto tutto il latte.	megittam	0	0
Az ujjai remegtek.	Le sue dita tremavano.	ujjai	0	0
Ez a kerület már nem biztonságos lakóhely.	Quel distretto non è più un posto sicuro in cui vivere.	kerület	0	0
Éppen készítettünk reggelit Tommal.	Ho appena fatto colazione con Tom.	készítettünk	0	0
Beszéljünk a jövőről.	Parliamo del futuro.	jövőről	0	0
Az érkezése óta eltelt egy év.	È passato un anno dal suo arrivo.	érkezése	0	0
Ez az a link.	Ecco il link.	link	0	0
Nem vette figyelembe a tanácsomat.	Lui non ha fatto attenzione al mio consiglio.	tanácsomat	0	0
Ki a fényképész?	Chi è il fotografo?	fényképész	0	0
Nem beszéli a nyelvünket.	Non parla la nostra lingua.	beszéli	0	0
Valaki egy táskát hagyott a padon.	Qualcuno ha lasciato una borsa sulla panchina.	padon	0	0
A családom Olaszországba megy minden évben.	La mia famiglia va in Italia tutti gli anni.	olaszországba	0	0
Hol a tárcám?	Dov'è il mio portafoglio?	tárcám	0	0
Marika lefordította a könyvemet németre.	Marika tradusse il mio libro in tedesco.	könyvemet	0	0
Boldogságot nem lehet pénzen venni.	Non si può comprare la felicità.	pénzen	0	0
Tamás sötét bőrű.	Tom ha la pelle scura.	bőrű	0	0
Az edzőm azt javasolta, hogy váltogassam a fekvenyomást és a ferde padon végzett nyomást, hogy teljes körűen edzem a mellizmokat.	L'allenatore mi ha suggerito di variare tra la panca piana e la pressa inclinata per allenare in modo completo il petto.	ferde	0	0
Muszáj mennem bevásárolni.	Devo andare a far compere.	bevásárolni	0	0
Segítetek nekem?	Mi aiuterete?	segítetek	0	0
Senki sem törölte ki ezt a mondatot.	Nessuno ha cancellato questa frase.	törölte	0	0
Gyűlölte a férjét.	Odiava suo marito.	gyűlölte	0	0
A lány nagyon hasonlít az anyjára.	La ragazza assomiglia molto a sua madre.	anyjára	0	0
Elküldted nekem a fotódat.	Mi hai spedito la tua foto.	elküldted	0	0
Ennek a filmnek nincs értelme.	Questo film non ha senso.	filmnek	0	0
Mindenekelőtt szükségünk van egy tervre.	Prima di tutto abbiamo bisogno di un piano.	tervre	0	0
Tom parókát visel.	Tom sta indossando una parrucca.	parókát	0	0
Siettem, hogy még elérjem a vonatot.	Mi sono affrettato per non perdere il treno.	siettem	0	0
A férfiak és a nők sok tekintetben különböznek.	In molti aspetti gli uomini e le donne sono completamente diversi.	különböznek	0	0
Ez az ajtó a hálószobába vezet.	Quella porta conduce alla camera da letto.	hálószobába	0	0
Szükségünk van egy autóra.	Abbiamo bisogno di una macchina.	autóra	0	0
Tom megragadta a tűzoltó készüléket, és a lángok felé rohant	Tom afferò l'estintore e corse verso le fiamme.	készüléket	0	0
A szamár, bár mókás kinézetű, nagyon hasznos állat sok mezőgazdasági közösségben.	Nonostante l'aspetto buffo, il ciuco è un animale molto utile in molte comunità agricole.	kinézetű	0	0
Melegem van.	Ho caldo.	melegem	0	0
Kaptam egy telefonhívást ma az iskolából.	Ho ricevuto una chiamata dalla scuola oggi.	telefonhívást	0	0
De évtizedek óta ugyanazok?	Ma son sempre le stesse da decenni?	évtizedek	0	0
Az ékezetes betűk helyes használata fontos része az olasz helyesírásnak.	L'uso corretto delle lettere accentate è un aspetto importante dell'ortografia italiana.	betűk	0	0
Kérd meg Tomot, hogy mosolyogjon!	Chiedi a Tom di sorridere.	mosolyogjon	0	0
Picasso festette ezt a képet 1950-ben.	Picasso ha dipinto questo quadro nel 1950.	picasso	0	0
Krisztus feltámadt a halálból!	Cristo è resuscitato dai morti!	feltámadt	0	0
Por borítja a könyveket.	I libri sono coperti di polvere.	borítja	0	0
Szegényke!	Poveretto!	szegényke	0	0
Kifogást emelek!	Sollevo un'obiezione!	emelek	0	0
Hol tudunk parkolni?	Dove possiamo parcheggiare?	parkolni	0	0
Ha látsz hibát, kérlek, javítsd ki!	Se vedi un errore, correggilo allora, per favore.	javítsd	0	0
Erich Maria Remarque Nyugaton a helyzet változatlan című regényét több mint ötven nyelvre fordították le.	Il romanzo di Erich Maria Remarque "Niente di nuovo sul fronte occidentale" è stato tradotto in più di cinquanta lingue.	változatlan	0	0
Ez itt a hangyakirálynő; nem látod, hogy szárnyai vannak?	Questa formica è la regina; non vedi che ha le ali?	szárnyai	0	0
Rakjad a kanapéra azokat a párnákat!	Metti quei cuscini sul divano.	kanapéra	0	0
Komoly kétségeim vannak.	Nutro seri dubbi.	kétségeim	0	0
Belga vagyok.	Io sono belga.	belga	0	0
Hallgass ide, Tom. Nem értettél semmit.	Ascolta Tom. Non hai capito niente.	értettél	0	0
Ők nem értették meg a kérdést.	Loro non capivano la domanda.	értették	0	0
Nyissuk fel.	Apriamolo.	nyissuk	0	0
Leszállt a vonatról.	Scese dal treno.	vonatról	0	0
Por fedi a könyveket.	I libri sono coperti di polvere.	fedi	0	0
Tom becsukta a csomagtartót.	Tom ha chiuso il bagagliaio.	csomagtartót	0	0
Megvert sakkban.	Mi batté a scacchi.	sakkban	0	0
Ne beszélj a családomról!	Non parli della mia famiglia.	családomról	0	0
Sok a tennivaló.	Ci sono troppe cose da fare!	tennivaló	0	0
Azt hiszem ez a férjem pisztolya.	Mi sembra che questa sia la pistola di mio marito.	pisztolya	0	0
Vettem répát és kalarábét.	Io ho comprato delle carote e dei cavoli rapa.	répát	0	0
Minél idősebbek vagyunk, annál jobban kopik a memóriánk.	Più invecchiamo, più la nostra memoria peggiora.	idősebbek	0	0
Megtaláltam valamit, amit elveszettnek hittem.	Ho trovato qualcosa che pensavo di avere perso.	elveszettnek	0	0
Tom elhagyta a kedvenc játékát.	Tom ha perso il suo giocattolo preferito.	játékát	0	0
Pekingben tanultam kínaiul.	Io ho studiato il cinese a Pechino.	kínaiul	0	0
Egy citromos teát, legyen szíves!	Un tè con limone, per favore.	citromos	0	0
Figyelj oda erre a problémára.	Fai attenzione a questo problema.	problémára	0	0
Bár utazhatnék! De a fizetésem túl kevés.	Vorrei poter viaggiare, ma il mio stipendio è troppo piccolo.	fizetésem	0	0
A színházművészet története az ókori Görögországig nyúlik vissza, ahol a tragédiák és a komédiák nagyon népszerűek voltak.	La storia dell'arte teatrale risale all'antica Grecia, dove le tragedie e le commedie erano molto popolari.	nyúlik	0	0
Elment az állatkertbe.	È andata allo zoo.	állatkertbe	0	0
Te megértesz.	Tu mi capisci.	megértesz	0	0
Tomnak pénzre van szüksége.	Tom ha bisogno di soldi.	tomnak	0	0
Karin osztrák.	Karin è austriaca.	karin	0	0
Az elefántot az állatkertbe vitték.	L'elefante fu portato allo zoo.	elefántot	0	0
Elmagyarázta nekem a szabályt.	Mi ha spiegato la regola.	elmagyarázta	0	0
Nem ígérhetek semmit.	Non posso promettere niente.	ígérhetek	0	0
Hogy hívják az édesanyádat?	Come si chiama tua madre?	édesanyádat	0	0
Ebben a szobában lehet dohányozni.	In questa stanza è consentito fumare.	dohányozni	0	0
Hányszor táncoltunk!	Quante volte l'abbiamo ballata!	táncoltunk	0	0
Londonba ment, hogy angolt tanuljon.	Lui andò a Londra per studiare l'inglese.	tanuljon	0	0
Hideg volt, és ráadásul a szél is fújt.	Faceva freddo e, inoltre, c'era vento.	fújt	0	0
Ha ügyesek lesztek, veszek nektek fagyit.	Se fate i bravi, vi prendo il gelato.	ügyesek	0	0
Melyik nagyobb, Tokió vagy Kobe?	Qual è la più grande, Tokyo o Kobe?	tokió	0	0
Nincsenek székek ebben a szobában.	Non ci sono sedie in questa stanza.	székek	0	0
A válaszai többnyire helyesek.	Nella maggior parte dei casi le sue risposte sono giuste.	helyesek	0	0
Mit terveztetek a nyárra?	Cosa intendi fare questa estate?	nyárra	0	0
Szükségem volna egy tanácsra.	Avrei bisogno di un consiglio.	tanácsra	0	0
Még mindig havazik.	Sta ancora nevicando.	havazik	0	0
Apám jó egészségben van.	Mio padre è in buona salute.	egészségben	0	0
A porszívó hibája, hogy a szoba tiszta poros?	È colpa dell'aspirapolvere che la stanza è piena di polvere?	poros	0	0
Mi tudunk kézen járni.	Noi sappiamo camminare sulle mani.	kézen	0	0
Beszélsz japánul?	Parli giapponese?	japánul	0	0
Tom válaszolni fog minden kérdésedre.	Tom risponderà a tutte le tue domande.	kérdésedre	0	0
Jó diplomata lenne belőled.	Saresti un buon diplomatico.	diplomata	0	0
Visszajött Amerikából.	È tornato dall'America.	amerikából	0	0
Megmentették őt a veszélytől.	L'hanno tratto in salvo da un pericolo.	megmentették	0	0
Szagoltad már valaha ezt a parfümöt?	Voi avete mai annusato questo profumo?	parfümöt	0	0
Meg kell ünnepelnünk a győzelmet.	Dovremmo celebrare la vittoria.	ünnepelnünk	0	0
A macska a széken alszik.	Il gatto dorme sulla sedia.	széken	0	0
Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	Padre nostro, che sei nei cieli, sia santificato il tuo nome, venga il tuo regno, sia fatta la tua volontà come in cielo anche in terra. Dacci oggi il nostro pane quotidiano, e rimetti a noi i nostri debiti, come anche noi li rimettiamo ai nostri debitori e non esporci alla tentazione, ma liberaci dal Male.	országod	0	0
Nincsenek rózsák a kertben.	Non ci sono rose in giardino.	rózsák	0	0
A nevem Ichiro Tanaka.	Il mio nome è Ichiro Tanaka.	tanaka	0	0
A mi gyermekeink iskolában vannak. Hol vannak a tieitek?	I nostri bambini sono a scuola; dove sono i vostri?	gyermekeink	0	0
Az idő napról napra hidegebb.	Il tempo sta diventando sempre più freddo giorno dopo giorno.	hidegebb	0	0
Épp most takarítottam ki a szobámat.	Ho appena pulito la mia stanza.	takarítottam	0	0
Ők mit ittak?	Cosa stavano bevendo?	ittak	0	0
Ellenőriznünk kell.	Dobbiamo controllare.	ellenőriznünk	0	0
Hatalmas sárga csizmát viselt.	Indossava degli enormi stivali gialli.	csizmát	0	0
Tom nem akar összeházasodni Maryvel.	Tom non si vuole sposare con Mary.	összeházasodni	0	0
Azt válaszolta, hogy jól tud úszni.	Rispose di saper nuotare bene.	válaszolta	0	0
Szeretném viszonozni a szívességét.	Vorrei ripagarlo per la sua gentilezza.	viszonozni	0	0
Lányomnak mondom, menyem is értsen belőle.	Parlare a nuora perché suocera intenda.	értsen	0	0
Jegyben járunk.	Siamo fidanzati.	jegyben	0	0
Kell lennie megoldásnak.	Ci deve essere una soluzione.	megoldásnak	0	0
Tom nem szeret a munkájáról beszélni.	A Tom non piace parlare del suo lavoro.	munkájáról	0	0
Meg tudnád ismételni?	Puoi dirlo ancora?	ismételni	0	0
Mi harapott meg?	Cosa l'ha morso?	harapott	0	0
Keresek egy jó szállodát.	Sto cercando un buon hotel.	szállodát	0	0
Aludtak.	Loro hanno dormito.	aludtak	0	0
A szabályok egyszerűek.	Le regole sono semplici.	egyszerűek	0	0
Megértem a haragját.	Posso capire la sua rabbia.	haragját	0	0
Tomi bemutatott Marinak.	Tom mi ha presentata a Mary.	bemutatott	0	0
Van egy macskája.	Lui ha un gatto.	macskája	0	0
Bevinnéd ezt a dobozt a nappaliba, kérlek?	Puoi portare questa scatola in soggiorno, per favore?	nappaliba	0	0
Akcentus nélkül beszél.	Parla senza accento.	akcentus	0	0
Játszhatunk még egy kicsit?	Possiamo giocare un altro po'?	játszhatunk	0	0
John nagyanyja hosszú betegség után hunyt el.	La nonna di John è venuta a mancare dopo una lunga malattia.	nagyanyja	0	0
Ki a tanárod?	Chi è il tuo professore?	tanárod	0	0
Szemet szemért, fogat fogért.	Occhio per occhio, dente per dente.	szemért	0	0
A Hilton szállóhoz, legyen szíves!	All'Hilton Hotel, per piacere.	hilton	0	0
Nincs őrá időd soha.	Non hai mai tempo per lui.	őrá	0	0
Minek van több értéke, az időnek vagy a pénznek?	Cosa vale di più, il tempo o i soldi?	időnek	0	0
Megcsókoltad, igaz?	L'hai baciata, vero?	megcsókoltad	0	0
A te módszered és az én módszerem különböző.	Il tuo metodo è diverso dal mio.	módszerem	0	0
A szabó hagyományos technikával foltozta a ruhákat, amely visszaadta azok eredeti megjelenését.	Il sarto si dedicava al rammendo dei vestiti con una tecnica tradizionale che restituiva loro l'aspetto originale.	visszaadta	0	0
Tízig számolok.	Conto fino a dieci.	tízig	0	0
Görögök vagyunk.	Siamo greche.	görögök	0	0
Nem tudom, hogy a fiam keresztapja és keresztanyja él-e még.	Non so se il padrino e la madrina di mio figlio siano ancora vivi.	él-e	0	0
Feltehetek egy másik kérdést?	Posso fare un'altra domanda?	feltehetek	0	0
Szeretem a természetet.	Amo la natura.	természetet	0	0
Mi a neve a legjobb barátnődnek?	Qual è il nome della tua migliore amica?	barátnődnek	0	0
Próbáljatok meg türelmesek lenni másokkal.	Provate ad essere pazienti con gli altri.	próbáljatok	0	0
Apám Tokióban él és dolgozik.	Mio padre vive e lavora a Tokyo.	tokióban	0	0
Sosem beszél a balesetről.	Non parla mai dell'incidente.	balesetről	0	0
Egy gyerek is megértené.	Anche un bambino lo capirebbe.	megértené	0	0
Ő törvényt sértett.	Lui violò una legge.	sértett	0	0
Édesapám rákban halt meg.	Mio padre è morto di tumore.	rákban	0	0
Hol van a nagykövetség?	Dov'è l'ambasciata?	nagykövetség	0	0
Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	Padre nostro, che sei nei cieli, sia santificato il tuo nome, venga il tuo regno, sia fatta la tua volontà come in cielo anche in terra. Dacci oggi il nostro pane quotidiano, e rimetti a noi i nostri debiti, come anche noi li rimettiamo ai nostri debitori e non esporci alla tentazione, ma liberaci dal Male.	amen	0	0
Éppen ebédeltem, amikor megszólalt a telefon.	Stavo pranzando quando è suonato il telefono.	ebédeltem	0	0
Mi foglalkoztat téged?	Di cosa sei preoccupato?	foglalkoztat	0	0
Sue és John elhatározták, hogy összeházasodnak.	Sue e John decisero di sposarsi.	összeházasodnak	0	0
Az atombomba egy szörnyű fegyver.	Una bomba atomica è un'arma terribile.	atombomba	0	0
Nem itta meg a tejet.	Non ha bevuto il latte.	itta	0	0
A nevem Hopkins.	Il mio nome è Hopkins.	hopkins	0	0
Ha találkoznál egy medvével, tégy úgy, mintha halott lennél.	Se dovessi incontrare un orso, fa' finta d'essere morto.	találkoznál	0	0
Tiszta a lelkiismeretem.	La mia coscienza è pulita.	lelkiismeretem	0	0
Ő Taro fivére.	È il fratello di Taro.	fivére	0	0
Mondd csak, miről beszélgettetek?	Dimmi di chi avete parlato.	beszélgettetek	0	0
A gyerekek nem szeretnek fürödni.	I bambini non amano fare il bagno.	fürödni	0	0
Folyékonyan beszéli az angolt.	Parla fluentemente l'inglese.	angolt	0	0
Síelni mentünk a hegyekbe.	Siamo andati in montagna a sciare.	síelni	0	0
Fel szeretném próbálni a csíkos, kék szoknyát.	Vorrei provare la gonna blu a righe.	szoknyát	0	0
10 év óta először látogatta meg a szülővárosát.	Ha visitato la sua città natale per la prima volta dopo dieci anni.	látogatta	0	0
Anyák napjára 19 szál virágot adtam anyámnak.	Per la Festa della Mamma ho regalato a mia madre 19 fiori.	napjára	0	0
Tom spagettit készített vacsorára.	Tom preparò degli spaghetti per cena.	spagettit	0	0
A helyiség vörös fénnyel volt megvilágítva.	La stanza era illuminata con delle luci rosse.	helyiség	0	0
Ajándék lónak ne nézd a fogát!	A caval donato non si guarda in bocca.	lónak	0	0
Nem akarom felkelteni Tomot.	Non voglio svegliare Tom.	felkelteni	0	0
Az emberek tudatos lények.	Gli esseri umani sono esseri coscienti.	tudatos	0	0
Az emberek átlagos várható élettartama évről évre növekszik.	L'aspettativa di vita media delle persone cresce ogni anno.	évről	0	0
Armin betörte az ablakot.	Armin ha rotto la finestra.	betörte	0	0
Dohányzol?	Fumi?	dohányzol	0	0
Mindeközben az első hiba az volt, hogy elhívták Tomot, aki a gyomorfekélye miatt minden apróságon felkapja a vizet.	Intanto il primo errore fu di far venire Tom che per via dell'ulcera allo stomaco prende fuoco per ogni nonnulla.	mindeközben	0	0
Giordano Brunót 1600-ban elevenen megégették.	Giordano Bruno fu bruciato vivo nel 1600.	elevenen	0	0
Az ő, az ablaknál.	Eccolo alla finestra.	ablaknál	0	0
Az iskolához közelebbi kávézó ebédidőben zárva van.	Il caffè più vicino alla scuola è chiuso all'ora di pranzo.	ebédidőben	0	0
Mikor érkezünk?	Quando arriveremo?	érkezünk	0	0
Vásároltam egy pár cipőt.	Io ho comprato un paio di scarpe.	vásároltam	0	0
Elmondtál nekem mindent?	Mi hai detto tutto?	elmondtál	0	0
Száz, kétszáz, háromszáz, négyszáz, ötszáz, hatszáz, hétszáz, nyolcszáz, kilencszáz, ezer.	Cento, duecento, trecento, quattrocento, cinquecento, seicento, settecento, ottocento, novecento, mille.	háromszáz	0	0
Nem tudom, hogy hogy ejtik ki a nevét.	Io non so come pronunciare il suo nome.	ejtik	0	0
Én Spanyolországba utazom.	Io viaggio in Spagna.	spanyolországba	0	0
Heten vagyunk, te leszel a nyolcadik.	Noi siamo sette, tu sarai l'ottavo.	heten	0	0
Ő az egyetlen a vállalatnál, aki döntési jogkörrel rendelkezik.	È l'unico in questa compagnia con il potere di prendere decisioni.	vállalatnál	0	0
Tudod, mi fog Tommal történni?	Sai cosa succederà a Tom?	tommal	0	0
Megkaptad a levelem?	Hai ricevuto la mia lettera?	levelem	0	0
Ukrán vagyok.	Sono ucraina.	ukrán	0	0
Babonás vagy?	Sei superstizioso?	babonás	0	0
Balesetem volt.	Ho avuto un incidente.	balesetem	0	0
Takarítsd ki a szobádat.	Pulisci la tua stanza.	szobádat	0	0
Elfelejtette a születésnapját a saját feleségének.	Ha scordato il compleanno di sua moglie.	születésnapját	0	0
Gyapjú pulóvert visel.	Lui sta indossando un maglione di lana.	pulóvert	0	0
A sav hat a fémekre.	L'acido attacca il metallo.	sav	0	0
Az Európai Uniónak 24 hivatalos nyelve van: angol, bolgár, cseh, dán, észt, finn, francia, görög, holland, horvát, ír, litván, lett, magyar, máltai, német, lengyel, portugál, román, szlovák, szlovén, spanyol, svéd és olasz.	L'UE ha 24 lingue ufficiali: inglese, bulgaro, ceco, danese, estone, finlandese, francese, greco, neerlandese, croato, irlandese, lituano, lettone, ungherese, maltese, tedesco, polacco, portoghese, rumeno, slovacco, sloveno, spagnolo, svedese e italiano.	román	0	0
A türelem ritka erény manapság.	La pazienza è una virtù rara di questi giorni.	erény	0	0
Inkább tennék egy sétát, mint nézném a filmet.	Io preferirei fare una passeggiata che vedere il film.	sétát	0	0
Nem így kellene viselkedni a barátoknak.	Non è così che gli amici dovrebbero comportarsi.	barátoknak	0	0
A férfi, akihez hozzámegy, űrhajós.	L'uomo che sta per sposare è un astronauta.	hozzámegy	0	0
Az én országom messze van Japántól.	Il mio paese è lontano dal Giappone.	országom	0	0
Megpróbálok korán érkezni.	Proverò ad arrivare presto.	érkezni	0	0
Felismered ezt a férfit a fotón.	Riconosci l'uomo in questa fotografia?	fotón	0	0
Hogy vagy, Tamás?	Come stai, Tom?	tamás	0	0
Semmi mást nem szeretnék karácsonyra, csak egy új tetoválást.	Tutto quello che voglio per Natale è un nuovo tatuaggio.	tetoválást	0	0
György szegény, mégis mindig boldog.	George è povero, però è sempre felice.	györgy	0	0
Ez a divat Angliából jött.	Quella moda è venuta dall'Inghilterra.	angliából	0	0
Túléltük.	Noi siamo sopravvissuti.	túléltük	0	0
Nem fogok segíteni a szegényeknek.	Non aiuterò i poveri.	szegényeknek	0	0
Az olaszok ritkán beszélnek politikáról.	Gli italiani parlano raramente di politica.	politikáról	0	0
Elégedett a munkájával.	Lui è contento del suo lavoro.	munkájával	0	0
Fájnak még a lábaim.	Mi fanno ancora male le gambe.	fájnak	0	0
Tom nagyon figyelmetlen.	Tom è molto distratto.	figyelmetlen	0	0
Odaadnád nekem Tom címét?	Mi darebbe l'indirizzo di Tom?	odaadnád	0	0
Hitler gyűlölte a zsidókat.	Hitler odiava gli ebrei.	zsidókat	0	0
Ebből a távolságból szigetnek tűnik a csónak.	Da questa distanza la barca sembra un'isola.	távolságból	0	0
Add ide a kanalat!	Dammi il cucchiaio.	kanalat	0	0
A macskám fekete.	Il mio gatto è nero.	macskám	0	0
Paolo eljött Rómába, hogy köszöntsön engem.	Paolo è venuto a Roma per salutarmi.	paolo	0	0
Ausztriába akarunk menni, hogy ott töltsük a mézesheteket.	Vogliamo andare in Austria per la nostra luna di miele.	töltsük	0	0
Inkább tennék egy sétát, mint nézném a filmet.	Io preferirei fare una passeggiata che vedere il film.	nézném	0	0
Nyertem a lottón.	Vinsi la lotteria.	lottón	0	0
Hiányzik a családom és a hazám.	A me mancano la mia famiglia e il mio paese.	hazám	0	0
Meg vagyok lepve, hogy megnyerted a díjat.	Sono sorpreso che tu abbia vinto il premio.	megnyerted	0	0
Ez csak a jéghegy csúcsa.	Questa è solo la punta dell'iceberg.	jéghegy	0	0
Szeretnék egy vanília fagylaltot.	Voglio un gelato alla vaniglia.	vanília	0	0
Ebben a ládában öt alma van.	Questa scatola contiene cinque mele.	ládában	0	0
Tetszik neked Mozart zenéje?	Ti piace la musica di Mozart?	mozart	0	0
Kellemes repülést!	Fai buon volo!	repülést	0	0
Hozz nekem valamit enni a konyhából!	Mi porti un po' di cibo dalla cucina.	konyhából	0	0
Ez Tom fényképe.	Questa è la fotografia di Tom.	fényképe	0	0
Nem beszélek magyarul.	Non parlo l'ungherese.	magyarul	0	0
Ming Xiao még nem tudja, hová megy a jövő évben.	Ming Xiao non sa ancora dove andrà l'anno prossimo.	xiao	0	0
Északnak tartunk.	Noi siamo dirette verso nord.	északnak	0	0
Hiszem, hogy a szerelem újra rámtalál a múltbéli fájdalmak ellenére.	Credo che l'amore mi troverà di nuovo, nonostante i dolori del passato.	múltbéli	0	0
Festettem.	Stavo dipingendo.	festettem	0	0
Tom egy bottal a homokba írta a nevét.	Tom ha scritto il suo nome nella sabbia con un bastone.	homokba	0	0
Folytattam a munkát.	Ho continuato a lavorare.	folytattam	0	0
Mitől kell félnem?	Di cosa devo avere paura?	félnem	0	0
Egy jó tanárnak türelmesnek kell lennie a diákjaival.	Un bravo maestro deve essere paziente con i propri allievi.	türelmesnek	0	0
Készítettél kávét?	Hai preparato del caffè?	készítettél	0	0
Nem tudtam, hogy Tom az eseted.	Non sapevo che Tom fosse il tuo tipo.	eseted	0	0
A forrás vize nagyon tiszta.	L'acqua della sorgente è molto pulita.	vize	0	0
Itt vannak a cuccai.	Ecco le sue cose.	cuccai	0	0
A legnagyobb párt Olaszországban azoké, akik nem szavaznak.	Il primo partito in Italia è quello dei non votanti.	szavaznak	0	0
A szegénység nem szégyen.	La povertà non è un disonore.	szegénység	0	0
Úszom az óceánban.	Io sto nuotando nell'oceano.	óceánban	0	0
Az úszás jót tesz az egészségnek.	Il nuoto fa bene alla salute.	úszás	0	0
A szabó hagyományos technikával foltozta a ruhákat, amely visszaadta azok eredeti megjelenését.	Il sarto si dedicava al rammendo dei vestiti con una tecnica tradizionale che restituiva loro l'aspetto originale.	szabó	0	0
Meg kellene őriznünk a táj szépségét.	Dovremmo preservare la bellezza del paesaggio.	szépségét	0	0
Hívjál fel!	Chiamami!	hívjál	0	0
Szólt, hogy ne kövessem.	Mi disse di non seguirlo.	kövessem	0	0
Egynél többször voltam Bostonban.	Sono stato a Boston più di una volta.	egynél	0	0
Milyen a grillezett angolna?	Com'è l'anguilla alla griglia?	grillezett	0	0
Az én órám sokkal pontosabb, mint a tiéd.	Il mio orologio è più preciso del tuo.	pontosabb	0	0
Berlinbe jött tanárnak.	Lui è venuto a Berlino come insegnante.	berlinbe	0	0
Tamásnak nem volt jegye.	Tom non aveva un biglietto.	jegye	0	0
A tél a leghidegebb évszak.	L'inverno è la stagione più fredda dell'anno.	évszak	0	0
Ez a mondat kifogástalan.	Questa frase va bene.	kifogástalan	0	0
Rendbe kellene tenni a dolgaidat.	Dovresti mettere in ordine i tuoi affari.	dolgaidat	0	0
Néhányan elhiszik, hogy Nessie ebben a tóban él.	Alcuni credono che Nessie viva in questo lago.	elhiszik	0	0
Ő képviselte a polgármestert egy ünnepségen.	Lui ha rappresentato il sindaco a una cerimonia.	ünnepségen	0	0
Tom lemondta a szállodai szobafoglalását.	Tom annullò la sua prenotazione all'hotel.	szállodai	0	0
Tom megcsókolta a kezemet.	Tom mi ha baciato la mano.	megcsókolta	0	0
Az volt a legérdekesebb regény, amit valaha olvastam.	Quello era il romanzo più interessante che io abbia mai letto.	legérdekesebb	0	0
- Anyu, a fingnak van súlya? - Nincs, csillagom. - Akkor becsináltam.	"Mamma, le scoregge pesano?" "No, tesoro." "Allora me la sono fatta nei pantaloni."	csillagom	0	0
A cicám fehér.	Il mio gatto è bianco.	cicám	0	0
Gyere haza, mielőtt besötétedik.	Torna a casa prima che faccia buio.	besötétedik	0	0
Tom nem tudta, hogy sírjon vagy nevessen.	Tommaso non sapeva se ridere o piangere.	sírjon	0	0
A patkány fúrt egy lukat a falban.	Il ratto ha fatto un buco nel muro.	falban	0	0
A bútorok ebben a hivatalban igazán modernek.	I mobili in questo ufficio sono veramente moderni.	bútorok	0	0
Gyakran későig dolgozom.	Io lavoro spesso fino a tardi.	későig	0	0
Ez nagyon ragadós.	È molto appiccicaticcio.	ragadós	0	0
A madarak tojásokat raknak.	Gli uccelli depongono uova.	raknak	0	0
Hány fokon fagy a víz?	A quale temperatura congela l'acqua?	fokon	0	0
- Ki hozott neked virágot? - Találd ki! Hármat találhatsz.	"Chi ti ha portato i fiori?" - "Indovina, hai tre possibilità".	találhatsz	0	0
El kell olvasnom a könyvet.	Dovrò leggere il libro.	olvasnom	0	0
Visszatért Kínából.	Tornò dalla Cina.	kínából	0	0
Meg akarom ismerni a nővéredet.	Io voglio conoscere la tua sorella maggiore.	nővéredet	0	0
A szomszédom kutyája ugat.	Il cane del mio vicino abbaia.	ugat	0	0
Minden nap tanulnunk kell az angolt.	Noi dobbiamo studiare l'inglese ogni giorno.	tanulnunk	0	0
Az abortusz mellett vagy ellene vagy?	Sei pro o contro l'aborto?	abortusz	0	0
Ők egy motelbe mennek.	Loro andarono in un motel.	motelbe	0	0
Egy jó tanárnak türelmesnek kell lennie a diákjaival.	Un bravo maestro deve essere paziente con i propri allievi.	tanárnak	0	0
Nem kell ezt megtennünk.	Noi non dobbiamo fare ciò.	megtennünk	0	0
Megérdemelted.	Te lo sei meritato.	megérdemelted	0	0
Moszkva Oroszország fővárosa.	Mosca è la capitale della Russia.	fővárosa	0	0
A védelmemre kelt, amikor plágiummal vádoltak.	Lei è venuta in mia difesa quando sono stato accusato di plagio.	vádoltak	0	0
1962-ben Algéria elnyerte függetlenségét Franciaországtól.	Nel 1962 l'Algeria ottenne l'indipendenza dalla Francia.	elnyerte	0	0
Egyikünket sem ismeri.	Non conosce nessuno di noi.	egyikünket	0	0
Tele van a poharam.	Il mio bicchiere è pieno.	poharam	0	0
Kétszáz dollárt fektetett a növekvő vállalkozásba.	Ha investito duecento dollari in un affare promettente.	fektetett	0	0
Minden emberi lény szabadon születik és egyenlő méltósága és joga van. Az emberek, ésszel és lelkiismerettel bírván, egymással szemben testvéri szellemben kell hogy viseltessenek.	Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	testvéri	0	0
Ebben a helyiségben tilos a dohányzás.	Non è consentito fumare in questa sala.	helyiségben	0	0
Az órámat tegnap elvesztettem.	Ho perso il mio orologio ieri.	órámat	0	0
A teraszon ebédelünk.	Stiamo pranzando sulla terrazza.	teraszon	0	0
Mária Tom ikertestvére.	Mary è la gemella di Tom.	ikertestvére	0	0
Carole 3 éve tanulja a spanyolt.	Carole studia lo spagnolo da tre anni.	tanulja	0	0
A kapitány felel az utasok biztonságáért.	Il capitano è responsabile della sicurezza dei passeggeri.	biztonságáért	0	0
Szerencséjük volt, hogy megtalálták a kulcsaikat.	Loro sono state fortunate a trovare le loro chiavi.	szerencséjük	0	0
Szellőztette az én titkomat.	Ha rivelato il mio segreto.	titkomat	0	0
Kaptam egy levelet a barátomtól.	Io ho ricevuto una lettera dal mio amico.	barátomtól	0	0
Betty tud zongorázni.	Betty può suonare il piano.	zongorázni	0	0
Sem az eszperantó, sem az interlingua nem alkalmaz kettős tagadást.	Né l'esperanto né l'interlingua utilizzano la doppia negazione.	alkalmaz	0	0
Mi az otthoni címed?	Qual è il tuo indirizzo di casa?	címed	0	0
Felfedezték a meleg vizet.	Hanno scoperto l'acqua calda.	felfedezték	0	0
Szereti a narancsot.	Gli piacciono le arance.	narancsot	0	0
Melyik tetszik neked jobban, Denver vagy Montreál?	Quale ti piace di più, Denver o Montreal?	denver	0	0
Láthatnám az útlevelét, kérem?	Posso vedere il suo passaporto, per favore?	útlevelét	0	0
Egykor ebédelek.	Pranzo all'una.	ebédelek	0	0
Úgy beszélsz, mint a nagyim.	Tu parli come mia nonna.	nagyim	0	0
Nem tudott rá felügyelni.	Non era in grado di prendersi cura di lui.	felügyelni	0	0
Tom nagyon barátságtalan.	Tom è molto scortese.	barátságtalan	0	0
A látás az egyike az öt érzéknek.	La vista è uno dei cinque sensi.	látás	0	0
Elégedett vagyok a munkámmal.	Sono contento del mio lavoro.	munkámmal	0	0
Akkor ezt mondta Isten: Legyen világosság! És lett világosság.	E Dio disse: Che luce sia. E luce fu.	világosság	0	0
Itt kell fizetni az alagút díját?	È qui che si paga il pedaggio per il tunnel?	díját	0	0
Vissza kell mennem a hivatalba.	Devo tornare in ufficio.	hivatalba	0	0
A joghurt finom.	Lo yogurt è delizioso.	joghurt	0	0
Éppen hánytam.	Io vomitai.	hánytam	0	0
Nem hiszem, hogy lehetséges a probléma más módon való megoldása.	Non credo nella possibilità di risolvere il problema in un altro modo.	megoldása	0	0
Mi nem tudjuk ennek a dalnak a szövegét.	Noi non sappiamo il testo della canzone.	szövegét	0	0
Tom levette a kalapját.	Tom si è tolto il cappello.	kalapját	0	0
Hagyd, hogy megpróbáljam.	Lasciami provare.	megpróbáljam	0	0
Legyetek szívesek holnapután jönni!	Per favore, venite dopodomani.	szívesek	0	0
Ki énekli ezt a dalt?	Chi canta quella canzone?	énekli	0	0
Ha tudtam volna, hogy így végződik, sose egyeztem volna bele.	Se avessi saputo che andava a finire così, non avrei mai acconsentito.	egyeztem	0	0
Gyanúsnak tűnik.	Ciò sembra sospetto.	gyanúsnak	0	0
Tom elment szörfözni.	Tom andò a fare windsurf.	szörfözni	0	0
Összeházasodtak.	Si sono sposati.	összeházasodtak	0	0
Ez a te leveled?	Questa è la tua lettera?	leveled	0	0
1900-ban elhagyta Angliát, és többé nem tért vissza.	Nel 1900 lasciò l'Inghilterra e non tornò più.	angliát	0	0
Bocsáss meg, hogy nem tartottam be az ígéretem.	Perdonami per aver infranto la promessa.	ígéretem	0	0
Most vacsoráztam.	Ho appena cenato.	vacsoráztam	0	0
Ő Li Ying.	Lui è Li Ying.	ying	0	0
Nagyra értékeljük a tehetségét.	Noi apprezziamo il suo talento.	tehetségét	0	0
Kockázat nélkül nincs nyereség.	Chi non risica non rosica.	nyereség	0	0
El kell most utaznom.	Devo partire ora.	utaznom	0	0
Maja Keuc jó énekes.	Maja Keuc è una buona cantante.	maja	0	0
Ez Tojono körzet térképe.	Questa è una mappa del distretto di Toyono.	térképe	0	0
Fájnak a fogaim. Kell kérnem egy időpontot a fogorvosomtól.	Mi fanno male i denti. Devo prendere un appuntamento con il mio dentista.	fogaim	0	0
Szerb útlevelünk van.	Abbiamo il passaporto serbo.	szerb	0	0
Nem gondolom, hogy a technológia mindennel ellát bennünket, amire szükségünk van.	Non penso che la tecnologia ci dia tutto quello di cui abbiamo bisogno.	ellát	0	0
A prostitúció legális Németországban.	La prostituzione è legale in Germania.	prostitúció	0	0
Régi bélyegek gyűjtése a hobbija.	Il suo passatempo è la collezione di vecchi timbri.	hobbija	0	0
Szívesen díszítem a szobámat virágokkal.	A me piace decorare la mia stanza con dei fiori.	virágokkal	0	0
Tomi külseje megváltozott.	L'aspetto di Tom è cambiato.	külseje	0	0
A sajtokat megették a barátaim.	I formaggi hanno mangiato i miei amici.	megették	0	0
A dzsinn kijött az üvegből.	Il genio è fuori dalla bottiglia.	üvegből	0	0
Visszamegyek két nap múlva Ausztráliába.	Tornerò in Australia tra due giorni.	ausztráliába	0	0
A futball a kedvenc játékom.	Il calcio è il mio sport preferito.	játékom	0	0
A Teresa egy portugál név.	Teresa è un nome portoghese.	portugál	0	0
A föld alattam van.	La terra è sotto di me.	alattam	0	0
Ő taxisofőr.	È un tassista.	taxisofőr	0	0
Sohasem volt fiúm.	Non ho mai avuto un ragazzo.	fiúm	0	0
Tomnak az iskola után van egy részmunkaidős állása.	Tom ha un lavoro part-time dopo la scuola.	részmunkaidős	0	0
Eltörte az orromat!	Mi ha rotto il naso!	orromat	0	0
Számomra a megjelenés nem fontos.	Per me l'aspetto non è importante.	megjelenés	0	0
A dzsinn kijött az üvegből.	Il genio è fuori dalla bottiglia.	dzsinn	0	0
Attól félünk, hogy lekéssük a vonatunkat.	Abbiamo paura di perdere il nostro treno.	lekéssük	0	0
Nem alternatíva.	Non è un'alternativa.	alternatíva	0	0
Beleszerettem egy nőbe.	Mi sono innamorata di una donna.	nőbe	0	0
Egyszerűen csak egy kiadós pihenésre van szükséged.	Hai semplicemente bisogno di un buon riposo.	kiadós	0	0
Nem számít, hogy melyik csapat nyeri a játszmát.	Non importa quale squadra vince la partita.	játszmát	0	0
Amerikának szüksége van rád.	L'America ha bisogno di voi.	amerikának	0	0
Erős vár a mi Istenünk.	Una solida fortezza è il nostro Dio.	istenünk	0	0
Az edzőteremben vagyok.	Io sono in palestra.	edzőteremben	0	0
Hogy tudnék fogyni?	Come posso perdere peso?	fogyni	0	0
Le kell feküdnöm.	Io devo andare a letto.	feküdnöm	0	0
Hol van a múzeum bejárata?	Dov'è l'entrata del museo?	bejárata	0	0
A török nyelvben számos perzsa szó van.	Nella lingua turca ci sono molte parole persiane.	perzsa	0	0
Be akarom csukni az ajtót.	Io voglio chiudere la porta.	csukni	0	0
A napom tele volt meglepetésekkel.	La mia giornata è stata piena di sorprese.	meglepetésekkel	0	0
Mennyi az ára ennek az órának?	Qual è il prezzo di questo orologio?	órának	0	0
Hazamehetek most?	Posso andare a casa ora?	hazamehetek	0	0
Sok árut szállítanak a világban hajón.	Molti prodotti sono trasportati per il mondo su nave.	szállítanak	0	0
A bőrönd kopott megjelenése tükrözte az évek során megtett számos utazást.	L'aspetto consunto della valigia rifletteva i numerosi viaggi a cui era stata sottoposta nel corso degli anni.	kopott	0	0
Zongorista lett.	Lui divenne un pianista.	zongorista	0	0
Mi történt a lábaddal?	Cosa ti è successo al piede?	lábaddal	0	0
A hangsúly ebben a szóban a második szótagra esik.	L'accento in questa parola cade sulla seconda sillaba.	hangsúly	0	0
Akinek nem inge, ne vegye magára.	Una parola non colpisce chi non ne è toccato.	inge	0	0
A szívinfarktus úgy jön gyakran, mint derült égből a villámcsapás.	Spesso un attacco cardiaco arriva come un fulmine a ciel sereno.	villámcsapás	0	0
Szemeid a csillagokra emlékeztetnek.	I tuoi occhi mi ricordano delle stelle.	emlékeztetnek	0	0
Két fiam van. Az egyik Nara, a másik Tsu.	Ho due figli. Uno è a Nara e l'altro a Tsu.	nara	0	0
Ez az egyik legnagyobb tabu korunkban.	È uno dei più grandi tabù del nostro tempo.	korunkban	0	0
Hogy törted össze a hangszert?	Come hai rotto lo strumento?	törted	0	0
Sajnos sok ember elhinné azokat a dolgokat, amit e-mailben mondanánk nekik, de ugyanazt valószínűleg nem tartanák hihetőnek, ha személyesen mesélnénk el.	Purtroppo molte persone crederebbero a cose, dette loro per email, che non troverebbero plausibili se raccontate di persona.	mondanánk	0	0
Várjunk hétfőig.	Aspettiamo fino a lunedì.	hétfőig	0	0
Tom elolvasta a levelet és bedobta a tűzbe.	Tom lesse la lettera e la gettò nel fuoco.	bedobta	0	0
A metszés technikája nemcsak a fa formáját alakítja, hanem a terméshozamot is növelheti, ha megfelelően végzik el.	La tecnica di potatura non solo modella la forma dell'albero, ma può anche aumentare la resa se eseguita correttamente.	alakítja	0	0
Teréz anya 1910-ben Jugoszláviában született.	Madre Teresa nacque in Jugoslavia nel 1910.	teréz	0	0
Hagyjátok abba az időpocsékolást, és térjetek vissza a munkátokhoz.	Smettila di sprecare il tempo e torna al lavoro.	térjetek	0	0
Már el vagyok jegyezve.	Sono già fidanzata.	jegyezve	0	0
Mi a véleményed a filmről?	Cosa ne pensi del film?	filmről	0	0
Ti vagytok az ellenségeim.	Siete i miei nemici.	ellenségeim	0	0
Indiából importálunk teát.	Noi importiamo il tè dall'India.	indiából	0	0
Tom összetaposta a dobozt a lábával.	Tom schiacciò la scatola con un piede.	lábával	0	0
Amikor kinyitottam az ajtót, gyerekeket láttam baseballt játszani.	Quando ho aperto la finestra ho visto dei bambini che giocavano a baseball.	baseballt	0	0
Majd körbenézek.	Mi guarderò attorno.	körbenézek	0	0
Tamás nem tudta uralni dühét.	Tom non poté controllare la sua rabbia.	dühét	0	0
Jó étvágya van.	Ha un buon appetito.	étvágya	0	0
100 eurót keresek naponta.	Io guadagno cento euro al giorno.	eurót	0	0
Tom végrendelet hátrahagyása nélkül halt meg.	Tom è morto senza lasciare un testamento.	végrendelet	0	0
Szabotázs!	Sabotaggio!	szabotázs	0	0
A fokhagyma jó az egészségnek.	L'aglio è bene per la salute.	fokhagyma	0	0
Ez a mondat hét szóból áll.	Questa frase consiste di sette parole.	szóból	0	0
Kérem, tájékoztasson az eredményről telefonon.	Per favore, fammi sapere il risultato per telefono.	tájékoztasson	0	0
Pár percen belül felszállunk.	Decolleremo tra qualche minuto.	felszállunk	0	0
Azért jöttem ide, hogy tanuljak.	Sono venuta qui per imparare.	tanuljak	0	0
Az Európai Uniónak 24 hivatalos nyelve van: angol, bolgár, cseh, dán, észt, finn, francia, görög, holland, horvát, ír, litván, lett, magyar, máltai, német, lengyel, portugál, román, szlovák, szlovén, spanyol, svéd és olasz.	L'UE ha 24 lingue ufficiali: inglese, bulgaro, ceco, danese, estone, finlandese, francese, greco, neerlandese, croato, irlandese, lituano, lettone, ungherese, maltese, tedesco, polacco, portoghese, rumeno, slovacco, sloveno, spagnolo, svedese e italiano.	észt	0	0
Miért nem mondtok semmit?	Perché non dite niente?	mondtok	0	0
Egy pár fülbevaló az szép ajándék neki.	Un paio di orecchini è un regalo carino per lei.	fülbevaló	0	0
A nyelvtanulás a szenvedélyem.	Imparare le lingue è la mia passione.	szenvedélyem	0	0
Egy mindenkiért, és mindenki egyért.	Uno per tutti e tutti per uno.	mindenkiért	0	0
Nem igazán frissítő.	Non grande molto rinfrescante.	frissítő	0	0
Hány néző volt a stadionban?	Quanti spettatori c'erano allo stadio?	stadionban	0	0
Hol van a tejes tea?	Dov'è il tè con il latte?	tejes	0	0
Az ő feladata elmosni a tányérokat.	Il suo lavoro è lavare i piatti.	tányérokat	0	0
Mi a kedvenc háborús filmed?	Qual è il tuo film di guerra preferito?	filmed	0	0
El kell mennem és megtalálnom Tomit.	Devo andare a trovare Tommaso.	megtalálnom	0	0
Megtanult úszni.	Ha imparato a nuotare.	megtanult	0	0
Nincs késem.	Non ho un coltello.	késem	0	0
Ideadod nekem Tom címét?	Mi daresti l'indirizzo di Tom?	ideadod	0	0
Melyik állomásról indul a vonat?	Da quale stazione parte il treno?	állomásról	0	0
Hé, rakjátok vissza!	Ehi, rimettetelo a posto.	rakjátok	0	0
Követned kéne az orvos tanácsát.	Dovresti seguire il consiglio del dottore.	követned	0	0
Miért nem fogadtad el?	Perché non hai accettato?	fogadtad	0	0
Tamás és Mária házassága kezdett darabokra hullani.	Il matrimonio di Tom e Mary aveva cominciato a cadersi a pezzi.	hullani	0	0
Azon töprengek, hogy szakítsak-e a barátnőmmel.	Sto pensando di lasciare la mia fidanzata.	töprengek	0	0
A zene a hobbim.	Il mio hobby è la musica.	hobbim	0	0
A népesség növekszik.	La popolazione aumenta.	népesség	0	0
Nagy Sándor Babilonban halt meg.	Alessandro morì a Babilonia.	sándor	0	0
Alkoholista vagyok. Drogfüggő vagyok. Meleg vagyok. Egy géniusz vagyok.	Sono un alcolizzato. Sono un drogato. Sono omosessuale. Sono un genio.	géniusz	0	0
A szobámban nincs sok bútor.	Non ci sono molti mobili nella mia camera.	bútor	0	0
Senki sem válaszolt a telefonra.	Nessuno ha risposto al telefono.	telefonra	0	0
Szeretem a mézet.	Il miele mi piace.	mézet	0	0
Tom késve érkezett az állomásra.	Tom è arrivato tardi in stazione.	késve	0	0
Rendeljünk egy pizzát!	Ordiniamo una pizza.	rendeljünk	0	0
Minden mozdulatlan volt.	Erano tutti immobili.	mozdulatlan	0	0
Karin osztrák.	Karin è austriaca.	osztrák	0	0
Nagyon hideg lehet Skóciában szeptemberben.	Può fare molto caldo in settembre in Scozia.	skóciában	0	0
Nagyon hideg lehet Skóciában szeptemberben.	Può fare molto caldo in settembre in Scozia.	szeptemberben	0	0
Nem vagyok atléta.	Non sono un'atleta.	atléta	0	0
Töröltem a hozzászólásomat.	Ho cancellato il mio commento.	töröltem	0	0
Egy mindenkiért, mindenki egyért.	Uno per tutti, tutti per uno.	egyért	0	0
Nem harapok. Nincs fogam.	Non posso mordere. Non ho denti.	harapok	0	0
Általában késsel, villával és kanállal eszünk.	Di solito mangiamo con un coltello, una forchetta e un cucchiaio.	kanállal	0	0
Gyűlölöm a matekot.	Aborro la matematica.	matekot	0	0
Mari nem volt ott, így van?	Mary non era là, vero?	mari	0	0
A lelkesedés ragályos.	L'entusiasmo è contagioso.	lelkesedés	0	0
Tom befejezte az evést?	Tom ha finito di mangiare?	evést	0	0
A zenéről beszélgettünk.	Abbiamo parlato di musica.	zenéről	0	0
Határozatlan idejű a szerződésem.	Ho un contratto a tempo indeterminato.	határozatlan	0	0
Tom nem imádkozott.	Tom non ha pregato.	imádkozott	0	0
-Miért döntöttél úgy, hogy olaszt fogsz tanulni? -Az egész családom franciát tanult, és amikor választottam, hogy milyen nyelvet tanuljak a gimnáziumban, különbözni akartam a családomtól.	"Perché hai deciso di studiare l'italiano?" — "Tutta la mia famiglia ha studiato il francese, e quando ho scelto la mia lingua da studiare al liceo, ho voluto essere diverso dalla mia famiglia."	családomtól	0	0
Japánban az új félév áprilisban kezdődik.	In Giappone, il nuovo semestre comincia in aprile.	félév	0	0
A kívánságom végre teljesült.	Il mio desiderio si è finalmente avverato.	teljesült	0	0
A te fájdalmad az én fájdalmam.	Il tuo dolore è il mio dolore.	fájdalmad	0	0
Hölgyeké az elsőbbség!	Le donne prima degli uomini.	elsőbbség	0	0
Nem használnak székeket vagy asztalokat.	Loro non usano sedie o tavoli.	székeket	0	0
Mikor van az érkezés Los Angeles-be?	Qual è l'orario di arrivo a Los Angeles?	érkezés	0	0
Nem tanultak semmit az iskolában.	Non hanno imparato niente a scuola.	tanultak	0	0
A bajusza őszebb, mint a szakálla.	I suoi baffi sono più grigi della sua barba.	szakálla	0	0
Tíz éz múlva láttam őt.	L'ho visto dieci anni dopo.	éz	0	0
Szombaton mindent elmesélek neked.	Sabato ti racconto tutto.	elmesélek	0	0
Mohamed Mekkában született.	Maometto è nato alla Mecca.	mohamed	0	0
Hány éves volt Viktória királynő, amikor férjhez ment?	Quanti anni aveva la Regina Vittoria quando si è sposata?	viktória	0	0
Valaki azt parancsolta a köveknek, hogy váljanak emberré. - Ahhoz nem vagyunk elég kemények - válaszolták a kövek.	Qualcuno ha detto alle rocce: Siate umane! Le rocce hanno detto: Noi ancora non siamo abbastanza dure!	váljanak	0	0
Ezek a könyvek érdekesek?	Questi libri sono interessanti?	érdekesek	0	0
Ahány nyelvet beszélsz, annyi ember vagy.	L'uomo che conosce due lingue, è uomo due volte.	ahány	0	0
Láttam öt repülőgépet elszállni, mintha madarak lettek volna.	Ho visto cinque aeroplani volare via come altrettanti uccelli.	repülőgépet	0	0
Tíz, húsz, harminc, negyven, ötven, hatvan, hetven, nyolcvan, kilencven, száz.	Dieci, venti, trenta, quaranta, cinquanta, sessanta, settanta, ottanta, novanta, cento.	nyolcvan	0	0
Aki nem kockáztat, az nem nyer.	Chi non risica non rosica.	kockáztat	0	0
Üzletemberek gyakran járnak ebbe az étterembe.	Gli uomini d'affari vanno spesso a questo ristorante.	üzletemberek	0	0
Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	Padre nostro, che sei nei cieli, sia santificato il tuo nome, venga il tuo regno, sia fatta la tua volontà come in cielo anche in terra. Dacci oggi il nostro pane quotidiano, e rimetti a noi i nostri debiti, come anche noi li rimettiamo ai nostri debitori e non esporci alla tentazione, ma liberaci dal Male.	szenteltessék	0	0
A tanárunk két csoportra osztott minket.	La nostra professoressa ci ha divisi in due gruppi.	osztott	0	0
Milyen betegségem van?	Che malattia ho?	betegségem	0	0
Mossátok meg a kezeteket evés előtt!	Lavati le mani prima di mangiare.	kezeteket	0	0
A feleségem édesapja az apósom.	Il padre di mia moglie è il mio suocero.	apósom	0	0
Mit esztek?	Cosa state mangiando?	esztek	0	0
Tom fizikailag és szellemileg még nagyon aktív.	Tom è fisicamente e mentalmente ancora molto attivo.	szellemileg	0	0
Türelmesen várta őt.	Lo ha aspettato pazientemente.	türelmesen	0	0
Mennyi a fizetésed?	Quant'è il tuo stipendio?	fizetésed	0	0
Nem volt intelligens dolog a részedről eldobni a feljegyzést.	Non è stato molto intelligente da parte tua buttare via quella nota.	részedről	0	0
Anyám sok pénzt költ ruhákra.	Mia madre spende molti soldi in vestiti.	költ	0	0
Utálom a telet.	Odio l'inverno.	telet	0	0
Veszítettünk.	Abbiamo perso.	veszítettünk	0	0
A bűnöst bitófára küldték.	Il criminale venne mandato al patibolo.	bűnöst	0	0
Tom és Mary kint vannak a verandán.	Tom e Mary sono di fuori sulla veranda.	verandán	0	0
Beszéltem az édesanyáddal.	Ho parlato con tua madre.	édesanyáddal	0	0
A helyiség vörös fénnyel volt megvilágítva.	La stanza era illuminata con delle luci rosse.	fénnyel	0	0
Gazdagon terített asztal körül mindenki különösen szívélyes.	Intorno ad una tavola riccamente imbandita tutti è particolarmente cordiale.	szívélyes	0	0
Büszke a családjára.	Lui è orgoglioso della sua famiglia.	családjára	0	0
Tom nem szocialista.	Tom non è un socialista.	szocialista	0	0
Ők külföldiek.	Loro sono stranieri.	külföldiek	0	0
A rabszolgaság emberiesség elleni bűntett.	La schiavitù è un crimine contro l'umanità.	rabszolgaság	0	0
Szereti a nyugati kultúrát.	A lui piace la cultura occidentale.	kultúrát	0	0
Minden embernek vannak jogai és kötelességei.	Ogni uomo ha diritti e doveri.	jogai	0	0
A bíró halálra ítélte.	Il giudice lo ha condannato a morte.	ítélte	0	0
A Mona Lisát Leonardo da Vinci festette.	La Monna Lisa è stata dipinta da Leonardo da Vinci.	lisát	0	0
Mielőtt aláírod, olvasd át figyelmesen!	Prima di firmarlo, leggilo attentamente.	aláírod	0	0
Hétfőre itt leszek.	Sarò qui per lunedì.	hétfőre	0	0
A reklámozás úgy jellemezhető, mint az emberi intelligencia kellően hosszú gátlása, hogy pénzt szerezhessünk belőle.	La pubblicità può essere descritta come la scienza di fermare l'intelligenza umana abbastanza a lungo per guadagnarci dei soldi.	kellően	0	0
Kártyázni jó.	È divertente giocare a carte.	kártyázni	0	0
Hallottam, hogy beszélgettél velük.	Ho sentito che hai parlato con loro.	beszélgettél	0	0
Kész az útlevele?	È pronto il suo passaporto?	útlevele	0	0
"Eszperantó: európai vagy ázsiai nyelv" című tanulmányában Claude Piron kimutatta a hasonlóságot az eszperantó és a kínai nyelv között, így cáfolta azt a gondolatot, hogy az eszperantó tisztán európai nyelv.	Nel suo saggio "Esperanto: lingua europea o asiatica" Claude Piron ha evidenziato le somiglianze tra l'esperanto e il cinese, mettendo con ciò le basi all'idea che l'esperanto sia puramente eurocentrico.	kimutatta	0	0
A kutyánk fekete.	Il nostro cane è nero.	kutyánk	0	0
Úszom az óceánban.	Sto nuotando nell'oceano.	úszom	0	0
Én hiszek a szellemekben.	Io credo nei fantasmi.	szellemekben	0	0
A vonat egy heves hóvihar miatt késett.	Il treno era in ritardo per una pesante nevicata.	hóvihar	0	0
Minden ritka dolog sokba kerül, és mivel ritka a jó áron kínált ló, ezért egy jó áron kínált ló sokba kerül.	Ogni cosa rara è costosa, inoltre un cavallo a buon mercato è raro, quindi un cavallo a buon mercato è costoso.	kínált	0	0
Szeretném ennek a dalnak a fordítását.	Vorrei la traduzione di questa canzone.	dalnak	0	0
Az európaiak fejenként, átlagosan évi 12,5 liter alkoholt isznak meg.	Gli europei bevono in media 12,5 litri di alcol puro per anno.	átlagosan	0	0
Örülnénk, ha választ kapnánk.	Saremmo lieti di ricevere una risposta.	örülnénk	0	0
Tetszik a pólóm?	Ti piace la mia T-shirt?	pólóm	0	0
Tomnak van egy időpontja a fogorvoshoz fél háromra.	Tom ha un appuntamento dal dentista alle 2:30.	fogorvoshoz	0	0
Tom úgy halt meg, hogy nem hagyott végrendeletet.	Tom è morto senza lasciare un testamento.	végrendeletet	0	0
Tomi egy háromoldalas levet küldött Marinak.	Tom spedì a Mary una lettera di tre pagine.	levet	0	0
Ez az egyik legnagyobb tabu korunkban.	È uno dei più grandi tabù del nostro tempo.	tabu	0	0
Miért van Észak-Amerikában olyan kevés villamos?	Perché ci sono così pochi tram in Nord America?	villamos	0	0
Szívesen eszik fagylaltot.	Le piace il gelato.	fagylaltot	0	0
Ez Tom számítógépe.	Questo è il computer di Tom.	számítógépe	0	0
Meg kell operálni?	Ho bisogno di un'operazione?	operálni	0	0
Az ellenséges csapatok egy támadást indítottak.	Le truppe nemiche iniziarono un attacco.	indítottak	0	0
A férfiak és a nők ezt eltérően csinálják.	Uomini e donne lo fanno in maniera diversa.	eltérően	0	0
Miért vagy az íróasztal alatt?	Perché sei sotto alla scrivania?	íróasztal	0	0
Májusban születtem?	Sono nato in maggio?	májusban	0	0
Mennyibe kerül a narancslé?	Quanto costa il succo d'arancia?	narancslé	0	0
A helyi egyesület szervezett egy tisztasági akciót a városrészben, hogy javítsa az utcák megjelenését.	L'associazione locale ha organizzato una pulizia di quartiere nel rione per migliorare l'aspetto delle strade.	egyesület	0	0
A barátnőnk elvesztette az anyukáját.	La nostra amica ha perso sua mamma.	anyukáját	0	0
Kevés vizünk van.	Avevamo poca acqua.	vizünk	0	0
Épp most hosszabbítottam meg az útlevelem, így újabb tíz évig érvényes.	Ho appena rinnovato il passaporto, quindi è valido per altri dieci anni.	útlevelem	0	0
Ez ugyanaz a tárca, mint amit egy hete elhagytam.	Questa è la stessa borsa che ho perso una settimana fa.	tárca	0	0
Jegyesek.	Sono fidanzati.	jegyesek	0	0
Majd felírom a nevét és a címét.	Scriverò il suo nome e il suo indirizzo.	felírom	0	0
Biciklivel ment.	È andato in bicicletta.	biciklivel	0	0
Brazíliában akarok élni.	Voglio vivere in Brasile.	brazíliában	0	0
Folytatnom kell.	Devo continuare.	folytatnom	0	0
Milyen színűek a falai a házadnak?	Di che colore sono le pareti della tua casa?	falai	0	0
A legtöbb fejlesztő utálja a hibakeresést; sokkal szórakoztatóbb hibát létrehozni, mint kijavítani.	La maggior parte degli sviluppatori odia debuggare; è più divertente creare bug che correggerli.	szórakoztatóbb	0	0
Kubiláj kán 1271-ben alapította a Jüan-dinasztiát.	Kublai Khan fondò la dinastia Yuan nel 1271.	alapította	0	0
Megyek a strandra.	Vado in spiaggia.	strandra	0	0
Gyapjú pulóvert visel.	Lui sta indossando un maglione di lana.	gyapjú	0	0
Nem akarok írni evvel a tollal.	Non voglio scrivere con questa penna.	evvel	0	0
A szobrot kőből faragták.	La statua è stata scolpita nella pietra.	kőből	0	0
Tíz, húsz, harminc, negyven, ötven, hatvan, hetven, nyolcvan, kilencven, száz.	Dieci, venti, trenta, quaranta, cinquanta, sessanta, settanta, ottanta, novanta, cento.	hetven	0	0
Ha felnövök, tűzoltó szeretnék lenni.	Quando divento grande, voglio essere un pompiere.	felnövök	0	0
A bolt tele van a labdarúgó-világbajnokság szimbólumaival ellátott ajándéktárgyakkal.	Il negozio è pieno di souvenir con i simboli deI campionati mondiali di calcio.	ellátott	0	0
A tengerben vannak szigetek.	Ci sono isole nel mare.	szigetek	0	0
Nem voltunk féltékenyek.	Noi non siamo stati gelosi.	féltékenyek	0	0
A víz hány fokon forr?	A quanti gradi bolle l'acqua?	forr	0	0
Tom-nak azt tanácsolta az orvosa, hogy igyon több tejet.	Il dottore di Tom gli consigliò di bere più latte.	tanácsolta	0	0
Ez a számítógép háromezer dollárba került.	Questo computer è costato tremila dollari.	háromezer	0	0
A ceruza, amit elvesztettem tegnap, régi volt.	La matita che ho perso ieri era una matita vecchia.	ceruza	0	0
Párbajra hívlak ki.	Ti sfido a duello.	párbajra	0	0
Láthatnám a jegyét, kérem?	Posso vedere il suo biglietto, per favore?	jegyét	0	0
Mari és Jana unokatestvérek.	Mary e Jane sono cugine.	jana	0	0
Nem beszélem a nyelvét.	Non parlo la sua lingua.	beszélem	0	0
Nem tudom magamat németül megértetni.	Non riesco a farmi capire in tedesco.	megértetni	0	0
Mit esznek a tigrisek?	Cosa mangiano le tigri?	tigrisek	0	0
A cseresznye piros.	La ciliegia è rossa.	cseresznye	0	0
Ki házasodott?	Chi si è sposato?	házasodott	0	0
Ha dühít a világ, énekelj egy dalt.	Se il mondo ti fa arrabbiare, canta una canzone.	dühít	0	0
Nem tudom abbahagyni a nevetést.	Io non riesco a smettere di ridere.	nevetést	0	0
Mikor kezdődnek a vizsgák?	Quando cominciano gli esami?	vizsgák	0	0
Nem vagyok cseh.	Non sono ceco.	cseh	0	0
A hajó radarral volt felszerelve.	La barca era equipaggiata con un radar.	felszerelve	0	0
Tele van gyűlölettel.	È piena d'odio.	gyűlölettel	0	0
Augusztusban Japánba megyek a haverjaimmal.	Ad agosto vado in Giappone con le mie amiche.	augusztusban	0	0
Azt gondoltam, hogy kokain, de csak liszt volt.	Pensavo che potesse essere cocaina, ma è risultata soltanto farina.	liszt	0	0
Ezt a látványt soha nem felejtem el.	Non dimenticherò mai questa visione.	látványt	0	0
Nő a fiatalkori bűnözés.	La delinquenza giovanile è in crescita.	fiatalkori	0	0
A kutyám eszi a szőlőt.	Il mio cane mangia l'uva.	szőlőt	0	0
A piac vasárnaponként zárva tart.	Il mercato è chiuso la domenica.	vasárnaponként	0	0
Büszke vagyok arra, hogy ezen a projekten dolgozhatok.	Sono fiero di lavorare su questo progetto.	projekten	0	0
Sötétedik odakint.	Si sta facendo buio fuori.	sötétedik	0	0
Megbuktam a vizsgán.	Io sono stata bocciata all'esame.	megbuktam	0	0
A burgonya jól megterem ebben az országban.	Le patate crescono bene in questo paese.	burgonya	0	0
Te ismered a fiút a fényképen?	Tu conosci il ragazzo nella fotografia?	fényképen	0	0
Kaptam egy ceruzával írott levelet.	Ho ricevuto una lettera scritta a lapis.	írott	0	0
Az idő relatív.	Il tempo è relativo.	relatív	0	0
Nem maradhattok itt.	Non potete rimanere qui.	maradhattok	0	0
A taxi két utast vett fel.	Il taxi caricò due passeggeri.	utast	0	0
Franciaországból jöttünk.	Noi veniamo dalla Francia.	franciaországból	0	0
Nagyon frusztráló.	È molto frustrante.	frusztráló	0	0
Nem vagyok egy diktátor.	Non sono un dittatore.	diktátor	0	0
Ezek a vonatok három percenként közlekednek.	Quei treni partono ogni tre minuti.	vonatok	0	0
Nem gyanúsítják már, vagy igen?	Non è più un sospetto, vero?	gyanúsítják	0	0
A hozzászólásaid mindig nagyon hasznosak számomra.	I tuoi commenti mi sono sempre molto utili.	hasznosak	0	0
A szobának két ablaka van.	La stanza ha due finestre.	ablaka	0	0
Koránál sokkal fiatalabbnak próbált tűnni.	Lei cercava di sembrare molto più giovane della sua vera età.	fiatalabbnak	0	0
Vedd le ezt a dzsekit.	Togli quella giacca.	dzsekit	0	0
Ha kidőlt a fa, mindenki tördeli az ágát.	Se l'albero cade, tutti i rami si spezzano.	kidőlt	0	0
Egy napon Elisa elutazott Madridba.	Un giorno Elisa partì per Madrid.	elisa	0	0
Lehet, hogy aggódik a teste kinézete miatt és amiatt, hogy te mit gondolhatsz róla.	È possibile che sia preoccupata per l'aspetto del suo corpo e per quello che potresti pensare di lei.	kinézete	0	0
Az Istenhez spanyolul szólok, a nőkhöz olaszul, az emberekhez franciául, és németül a lovamhoz.	Parlo in spagnolo a Dio, in italiano alle donne, in francese agli uomini e in tedesco al mio cavallo.	nőkhöz	0	0
Sokkolt engem John halála.	Io ero scioccata per la morte di John.	sokkolt	0	0
Ma van az elefántok világnapja.	Oggi è la Giornata mondiale degli elefanti.	elefántok	0	0
Én nem beszélek olyan folyékonyan franciául, mint Tom.	Io non parlo il francese fluentemente come Tom.	folyékonyan	0	0
Ebédel.	Pranza.	ebédel	0	0
A házas emberek néha azt kívánják, bárcsak egyedülállók lennének.	Le persone sposate talvolta desidererebbero essere single.	kívánják	0	0
A színházművészet története az ókori Görögországig nyúlik vissza, ahol a tragédiák és a komédiák nagyon népszerűek voltak.	La storia dell'arte teatrale risale all'antica Grecia, dove le tragedie e le commedie erano molto popolari.	népszerűek	0	0
Nem számít, hogy melyik csapat nyeri a mérkőzést.	Non importa quale squadra vince la partita.	mérkőzést	0	0
A ti házatok nagy.	Casa vostra è grande.	házatok	0	0
Jó reggelt, napsugaram!	Buongiorno, cara.	napsugaram	0	0
A feleségem palesztin.	Mia moglie è palestinese.	palesztin	0	0
A te fájdalmad az én fájdalmam.	Il tuo dolore è il mio dolore.	fájdalmam	0	0
Van tollam.	Ho una penna.	tollam	0	0
Kézzelfogható bizonyítékom van.	Ho una prova palpabile.	kézzelfogható	0	0
Megrázott John halála.	Io ero scioccato per la morte di John.	megrázott	0	0
Nincs energiám.	Non ho energie.	energiám	0	0
Iskolánk 80 éves.	La nostra scuola ha ottant'anni.	iskolánk	0	0
A nyári vakáció júliusban kezdődik.	Le vacanze estive cominciano in luglio.	júliusban	0	0
Nincsen jogosítványa.	Non ha la patente di guida.	jogosítványa	0	0
Hál' isten, ateista vagyok.	Grazie a Dio sono atea.	ateista	0	0
Olvasom a könyveit.	Sto leggendo i suoi libri.	könyveit	0	0
Dalokat énekeltünk kórusban.	Abbiamo cantato delle canzoni in coro.	kórusban	0	0
Mit szólsz a filmhez?	Cosa ne pensi del film?	filmhez	0	0
Ez egy optikai illúzió.	È un'illusione ottica.	optikai	0	0
Május 23-án érkezem.	Arriverò il 23 maggio.	érkezem	0	0
A választások novemberben voltak.	Le elezioni erano a novembre.	novemberben	0	0
Egy nap az huszonnégy óra.	In un giorno ci sono ventiquattr'ore.	huszonnégy	0	0
Határozatlan idejű a szerződésem.	Ho un contratto a tempo indeterminato.	szerződésem	0	0
Miért nem táncoltál vele?	Perché non hai ballato con lui?	táncoltál	0	0
Marynek szüksége volt pénzre.	Mary aveva bisogno di soldi.	marynek	0	0
Ő a legfiatalabb a családjában.	È la più giovane nella sua famiglia.	családjában	0	0
Sato úr jól beszél angolul.	Il signor Sato parla bene l'inglese.	sato	0	0
Örülnénk, ha választ kapnánk.	Saremmo lieti di ricevere una risposta.	kapnánk	0	0
Már vagy tíz fodrászt az őrületbe kergetett a hajával.	Ha fatto impazzire una decina di parrucchiere con i suoi capelli.	hajával	0	0
Minek nektek ilyen sötét helyen napszemüveg?	A cosa vi servono gli occhiali da sole in un posto così buio?	napszemüveg	0	0
Hol van a szivacs?	Dov'è la spugna?	szivacs	0	0
Ki kell derítenem, hogy mi ölte meg Tomot.	Io devo scoprire cosa uccise Tom.	derítenem	0	0
A rendőrség sosem vizsgálta Tom alibijét?	La polizia ha mai controllato l'alibi di Tom?	vizsgálta	0	0
Tom hazudott a tanúk padján.	Tom mentì sul banco dei testimoni.	padján	0	0
Milyen méretet viselsz?	Che taglia porti?	méretet	0	0
Isten óvjon meg téged azoktól, akik utálnak!	Possa Dio proteggerti da coloro che ti odiano!	óvjon	0	0
Megjavítottam.	L'ho riparata.	megjavítottam	0	0
Az ördög a részletekben rejlik.	Il diavolo è nei dettagli.	részletekben	0	0
Az új alagút össze fogja kötni Franciaországot és Angliát.	Il nuovo tunnel unirà la Francia all'Inghilterra.	franciaországot	0	0
Hol úsznak?	Dove stanno nuotando?	úsznak	0	0
Nem írhatok hosszú levelet.	Non posso scrivere una lunga lettera.	írhatok	0	0
Ha vezetlek titeket, kövessetek, ha meghátrálok, öljetek meg, ha meghalok, bosszuljatok meg.	Se avanzo seguitemi, se indietreggio uccidetemi, se muoio vendicatemi.	öljetek	0	0
Még nem válaszoltak Tom levelére.	Loro non hanno ancora risposto alla lettera di Tom.	válaszoltak	0	0
A legtöbb fejlesztő utálja a hibakeresést; sokkal szórakoztatóbb hibát létrehozni, mint kijavítani.	La maggior parte degli sviluppatori odia debuggare; è più divertente creare bug che correggerli.	kijavítani	0	0
Keresek valami munkát közel a házamhoz.	Sto cercando un impiego vicino a casa mia.	házamhoz	0	0
Nem mondhatott ilyen butaságot.	Lui non può aver detto una cosa così stupida.	mondhatott	0	0
Van Tomnak tetoválása?	Tom ha un tatuaggio?	tetoválása	0	0
Két kézzel fogja a vázát!	Tieni il vaso con entrambe le mani.	vázát	0	0
Azonosította a Titanic roncsait.	Lui identificò il relitto del Titanic.	titanic	0	0
Tom a tökéletes bűnbak.	Tom è il perfetto capro espiatorio.	bűnbak	0	0
Ezt nem ígérhetem meg.	Non posso prometterlo.	ígérhetem	0	0
Hosszú sor van a bárnál.	C'è una lunga fila al bar.	bárnál	0	0
Mi a különbség a hegedű és a zongora között? A zongora tovább ég.	Qual è la differenza tra un violino e un pianoforte? Un pianoforte brucia più a lungo.	hegedű	0	0
Ez a piros pulóver jól áll neked.	Quel maglione rosso ti sta bene indosso.	pulóver	0	0
Ebben az országban az árakat az állam kontrollálja.	In questo paese il governo controlla i prezzi.	árakat	0	0
Ide süss!	Guarda qui.	süss	0	0
Tom elmesélt egy viccet.	Tom raccontò una battuta.	elmesélt	0	0
Ez a föld az én tulajdonom.	Questa terra è la mia proprietà.	tulajdonom	0	0
Jó utat, bratyó!	Buon viaggio, fratello!	bratyó	0	0
Mikor fejezted be?	Quando l'hai finito?	fejezted	0	0
Harcolnom kell.	Devo lottare.	harcolnom	0	0
Szeles nap van.	È una giornata ventosa.	szeles	0	0
Van pénzetek?	Avete del denaro?	pénzetek	0	0
Szóról szóra fordította le.	Lo ha tradotto parola per parola.	szóról	0	0
A légynek se ártana.	Non farebbe male a una mosca.	légynek	0	0
Büszke volt a lányára.	Era orgoglioso di sua figlia.	lányára	0	0
Ez egy fagylalt.	È un gelato.	fagylalt	0	0
Mennyibe kerül ez az esernyő?	Quanto costa questo ombrello?	esernyő	0	0
A hullák fölött keselyűk köröztek.	Avvoltoi volteggiavano sui cadaveri.	keselyűk	0	0
A dombot hó borította.	La collina era coperta di neve.	borította	0	0
Féltem, hogy lekésem a buszt.	Avevo paura di perdere l'autobus.	lekésem	0	0
Amerika nem ország, hanem kontinens.	L'America non è un paese, è un continente.	kontinens	0	0
Tom életének utosó évét Bostonban töltötte.	Tom ha passato gli ultimi anni della sua vita a Boston.	évét	0	0
Ha medvével találkozol, tettesd, hogy halott vagy.	Se dovessi incontrare un orso, fa' finta d'essere morto.	tettesd	0	0
A benzin egy gyúlékony folyadék.	La benzina è un liquido infiammabile.	gyúlékony	0	0
Én nem engedhetek meg ilyen jó fényképezőgépet magamnak, mint a tied.	Non posso permettermi una macchina fotografica buona come la tua.	engedhetek	0	0
Hol laktál?	Dove abitavi?	laktál	0	0
Az utóbbi időben Tom nem fordítja le a mondataimat. Utál engem?	Di recente Tom non traduce le mie frasi. Mi odia?	fordítja	0	0
Siettem, hogy még elérjem a vonatot.	Mi sono affrettato per non perdere il treno.	elérjem	0	0
Ki küldte neked a rózsákat?	Chi ti ha mandato le rose?	rózsákat	0	0
Nem vagyok túlsúlyos.	Non sono in sovrappeso.	túlsúlyos	0	0
Nem téged néztelek.	Io non ti stavo guardando.	néztelek	0	0
Ez a folyó jelöli a határt a két ország között.	Questo fiume segna il confine tra i due paesi.	jelöli	0	0
Nem akarták eladni a házukat.	Non volevano vendere la loro casa.	házukat	0	0
Jack bélyeget gyűjt.	Jack colleziona francobolli.	bélyeget	0	0
Ez a postai levelezőlap Ausztráliából jön.	Questa cartolina postale viene dall'Australia.	postai	0	0
A szoftvert a legújabb verzióra frissítettem.	Ho aggiornato il software alla versione più recente.	szoftvert	0	0
A tojás olcsó ebben az évszakban.	Le uova sono a buon mercato in questa stagione.	évszakban	0	0
Ki a szerzője ennek a könyvnek?	Chi è l'autore di questo libro?	szerzője	0	0
Hallal eszem a kuszkuszt.	Mangio il couscous con il pesce.	hallal	0	0
Szabad fényképezni ebben az épületben?	Si possono fare fotografie in questo edificio?	fényképezni	0	0
A telefonszámom 789.	Il mio numero di telefono è 789.	telefonszámom	0	0
Hol van a gyógyszertár?	Dov´è la farmacia?	gyógyszertár	0	0
Hány órakor kelsz?	A che ora ti alzi?	kelsz	0	0
A legkisebb kellemetlenség is elég ahhoz, hogy ideges legyen.	Una minima contrarietà è sufficiente a innervosirlo.	kellemetlenség	0	0
Nem vonom kétségbe az őszinteségét.	Non metto in dubbio la sua sincerità.	vonom	0	0
Nehéz mindenkit kielégíteni.	È difficile soddisfare tutti.	kielégíteni	0	0
Reggeltől estig a birtokán dolgozott.	Lavora nella sua proprietà dalla mattina alla sera.	reggeltől	0	0
Elégedett vagy a munkáddal?	Sei soddisfatto del tuo lavoro?	munkáddal	0	0
Ha mondok neked egy mesét, akkor elalszol?	Se ti racconto una storia, andrai a dormire?	elalszol	0	0
Az eszperantisták a nyelvi egyenlőségért dolgoznak.	Gli esperantisti lavorano per un'uguaglianza linguistica.	nyelvi	0	0
Nincsenek titkaink.	Non abbiamo segreti.	titkaink	0	0
Minden játéknak az a legfontosabb jellemzője, hogy mindegyikben vannak szabályok.	La caratteristica più importante di tutti i giochi è che tutti hanno regole.	mindegyikben	0	0
Főztél kávét?	Hai preparato del caffè?	főztél	0	0
A kék a kedvenc színem.	Il blu è il mio colore preferito.	színem	0	0
A fogyasztók általában fontosabbnak tartják a mennyiséget a minőségnél.	In generale, i consumatori preferiscono la quantità alla qualità.	mennyiséget	0	0
Lehet, hogy esni fog. Jobb lesz, ha viszünk esernyőt.	Potrebbe piovere. Sarà meglio che prendiamo un ombrello.	esernyőt	0	0
Bobnak hívnak.	Mi chiamano Bob.	bobnak	0	0
Otthon tanulom a francia nyelvet.	Studio il francese a casa.	tanulom	0	0
Ne felejtsétek el elolvasni a megjegyzéseket!	Non dimenticate di leggere i commenti.	megjegyzéseket	0	0
Tervezem, hogy vásárolok egy új esernyőt.	Ho intenzione di comprare un nuovo ombrello.	vásárolok	0	0
Tokiói vagyok.	Io sono di Tokyo.	tokiói	0	0
Ő egy énekesnő.	Lei è una cantante.	énekesnő	0	0
Miért hívtatok?	Perché avete chiamato?	hívtatok	0	0
Melyik a te kalapod?	Quale cappello è il tuo?	kalapod	0	0
Holnap Tokióba megyek.	Io andrò a Tokyo domani.	tokióba	0	0
Semmit sem tudsz a családodról?	Sai niente della tua famiglia?	családodról	0	0
Az útvonal egyenesen a célhoz vezet.	Il percorso è diretto.	célhoz	0	0
Megőrjítesz.	Tu mi fai impazzire.	megőrjítesz	0	0
Miért maradtatok otthon tegnap?	Perché siete rimasti a casa ieri?	maradtatok	0	0
Nem tudok semmit a múltjáról.	Io non conosco nulla del suo passato.	múltjáról	0	0
A ház fehérre van festve.	La casa è pitturata di bianco.	festve	0	0
Nem akarok írni evvel a tollal.	Non voglio scrivere con questa penna.	tollal	0	0
Mary bemutatta Tomot az édesanyjának.	Mary ha presentato Tom a sua madre.	bemutatta	0	0
Nincs idő magyarázkodni.	Non c'è tempo per spiegare.	magyarázkodni	0	0
Hol vannak a kulcsaim?	Dove sono le mie chiavi?	kulcsaim	0	0
Olaszország legszebb városa Firenze.	Firenze è la città più bella d'Italia.	firenze	0	0
Tomi muzulmán.	Tom è musulmano.	muzulmán	0	0
-Miért döntöttél úgy, hogy olaszt fogsz tanulni? -Az egész családom franciát tanult, és amikor választottam, hogy milyen nyelvet tanuljak a gimnáziumban, különbözni akartam a családomtól.	"Perché hai deciso di studiare l'italiano?" — "Tutta la mia famiglia ha studiato il francese, e quando ho scelto la mia lingua da studiare al liceo, ho voluto essere diverso dalla mia famiglia."	gimnáziumban	0	0
A németeknek nincs humorérzékük? Szerintem ez nem vicces.	I tedeschi non hanno il senso dell'umorismo? Non lo trovo così divertente.	németeknek	0	0
Kiadták a szobát az első emeleten egy diáknak.	Hanno affittato la camera al primo piano ad uno studente.	kiadták	0	0
Ne beszélj butaságokat.	Non dire stupidaggini!	butaságokat	0	0
Mit olvasnak?	Cosa leggono?	olvasnak	0	0
Miért akar ma elutazni?	Perché volete partire oggi?	elutazni	0	0
Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	Padre nostro, che sei nei cieli, sia santificato il tuo nome, venga il tuo regno, sia fatta la tua volontà come in cielo anche in terra. Dacci oggi il nostro pane quotidiano, e rimetti a noi i nostri debiti, come anche noi li rimettiamo ai nostri debitori e non esporci alla tentazione, ma liberaci dal Male.	megbocsátunk	0	0
Szeretek pókerezni.	A me piace il poker.	pókerezni	0	0
Ma örömmel megkaptuk meghívóját a kiállításra.	Oggi abbiamo ricevuto con piacere il tuo invito alla mostra.	kiállításra	0	0
"Eszperantó: európai vagy ázsiai nyelv" című tanulmányában Claude Piron kimutatta a hasonlóságot az eszperantó és a kínai nyelv között, így cáfolta azt a gondolatot, hogy az eszperantó tisztán európai nyelv.	Nel suo saggio "Esperanto: lingua europea o asiatica" Claude Piron ha evidenziato le somiglianze tra l'esperanto e il cinese, mettendo con ciò le basi all'idea che l'esperanto sia puramente eurocentrico.	hasonlóságot	0	0
Ha tudnám a címét, írnék neki.	Se conoscessi il suo indirizzo gli scriverei.	írnék	0	0
A pénz kinyit minden ajtót.	I soldi aprono ogni porta.	kinyit	0	0
Szeretném előjegyezni holnap este hatra.	Vorrei prenotare per domani sera alle sei.	hatra	0	0
Játszik zongorán?	Suona il piano?	zongorán	0	0
A vas hasznosabb, mint az arany.	Il ferro è più utile dell'oro.	hasznosabb	0	0
Jobb sírni egy vereség miatt, mint megszégyenülni azért, hogy nem küzdöttünk.	Meglio il pianto di una sconfitta che la vergogna di non aver lottato.	küzdöttünk	0	0
Ébressz fel nyolckor.	Svegliami alle otto.	ébressz	0	0
A feketepiacon vetted ezt?	L'hai comprata al mercato nero?	feketepiacon	0	0
Nincs vezetékes telefonom.	Non ho un telefono fisso.	vezetékes	0	0
Nem láttad a kulcsomat?	Non hai visto le mie chiavi?	kulcsomat	0	0
John nem tud gitározni.	John non sa suonare la chitarra.	gitározni	0	0
Nagyon örültek, amikor megérkeztünk.	Sono stati molto contenti quando siamo arrivati​​.	örültek	0	0
A jobb szemére nem lát.	Lui è cieco dall'occhio destro.	szemére	0	0
Beáll a sötétség.	Il buio sta calando.	beáll	0	0
Tom nem tudta, hogy sírjon vagy nevessen.	Tommaso non sapeva se ridere o piangere.	nevessen	0	0
És monda Isten: Legyen világosság: és lõn világosság.	E Dio disse: Che luce sia. E luce fu.	monda	0	0
Még nem tette magát túl a felesége halálán.	Lui non ha ancora superato la morte di sua moglie.	halálán	0	0
Realista vagyok.	Sono realista!	realista	0	0
Nézd ott a macskát! Ez Braun úré.	Guardi quel gatto. È del signor Brown.	braun	0	0
Hozz neki valami innivalót.	Portategli qualcosa da bere.	innivalót	0	0
Japánban az új félév áprilisban kezdődik.	In Giappone, il nuovo semestre comincia in aprile.	áprilisban	0	0
Ez a te tollad?	Questa è la sua penna?	tollad	0	0
Mindig sápadtnak néz ki.	Sembra sempre pallida.	sápadtnak	0	0
Vettetek Tomnak egy kutyát?	Avete comprato un cane a Tom?	vettetek	0	0
A férjétől függ.	Dipende da suo marito.	férjétől	0	0
Miért ilyen lassú ez a weboldal?	Perché questo sito web è così lento?	weboldal	0	0
Hol van a Japán Követség?	Dov'è l'ambasciata giapponese?	követség	0	0
Ez a lárma megőrjít.	Questo rumore mi sta facendo impazzire.	lárma	0	0
Kiválasztott egy kék ruhát a szekrényből.	Ha selezionato un vestito blu dal guardaroba.	szekrényből	0	0
Amikor beszélsz, csupán azt ismétled, amit amúgy is tudsz. De amikor másokat hallgatsz, újat is tanulhatsz.	Quando parli, tu stai solo ripetendo quello che sai già. Ma se tu ascolti, puoi imparare qualcosa di nuovo.	tanulhatsz	0	0
A mi országunkban senki nem akar befektetni.	Nessuno vuole investire nel mio paese.	befektetni	0	0
Sosem lehetsz eléggé elővigyázatos.	Non si può mai essere troppo prudenti.	elővigyázatos	0	0
Kell nekem egy bélyeg.	Ho bisogno di un francobollo.	bélyeg	0	0
Almafákat ültettek.	Loro hanno piantato dei meli.	ültettek	0	0
Megérintettem Tomit.	Ho toccato Tom.	megérintettem	0	0
Elméletben lehetséges, de a gyakorlatban nagyon nehéz.	In teoria è possibile, ma in pratica è molto difficile.	gyakorlatban	0	0
Köszönöm a bókot!	Grazie per il complimento.	bókot	0	0
Kétszáz dollárt fektetett a növekvő vállalkozásba.	Ha investito duecento dollari in un affare promettente.	vállalkozásba	0	0
Használat előtt fel kell rázni.	Agitare prima dell'uso.	használat	0	0
Tízből egy ember közellátó.	Una persona su dieci è miope.	tízből	0	0
Holnap távozzatok.	Partite domani.	távozzatok	0	0
Egy kis ízelítőt adtunk az eszperantó nyelvtanából.	Abbiamo dato un assaggio della grammatica dell'esperanto.	ízelítőt	0	0
Tud valaki értelmesen válaszolni nekem erre a kérdésre?	Qualcuno sa darmi una risposta sensata a questo quesito?	értelmesen	0	0
Ki lopta el a kulcsaimat?	Chi ha rubato le mie chiavi?	kulcsaimat	0	0
Nyisd ki könyvedet a tizedik oldalon.	Aprite il libro a pagina dieci.	könyvedet	0	0
A mi problémánk össze sem mérhető az övével.	I nostri problemi non sono niente paragonati ai suoi.	mérhető	0	0
Ebben az évben el akarunk menni egy kicsit a tengerhez.	Quest'anno vogliamo andare un po' al mare.	tengerhez	0	0
Még nem reggeliztem.	Non ho ancora fatto colazione.	reggeliztem	0	0
A levest kanállal esszük.	Mangiamo la zuppa con il cucchiaio.	esszük	0	0
Isztok bort?	Bevete del vino?	isztok	0	0
A pióca parazita.	La sanguisuga è un parassita.	pióca	0	0
A mi városunkban mindenki ismeri Tomot.	Nella nostra città tutti conoscono Tom.	városunkban	0	0
Tom segített az édesanyjának tegnap?	Tom ha aiutato sua madre ieri?	édesanyjának	0	0
Közel vagyok a hídhoz.	Io sono vicina al ponte.	hídhoz	0	0
Egy nagy palackos ásványvizet kérek.	Una bottiglia grande di acqua minerale, per favore.	ásványvizet	0	0
Olyan csodálatos nap volt, hogy mindenki boldog és jókedvű volt.	E 'stata una giornata così bella che tutti erano felici e allegri.	jókedvű	0	0
Brazília fővárosa Brazília.	La capitale del Brasile è Brasilia.	brazília	0	0
A reggeli reggel 7-től 10-ig van.	La colazione è dalle 7 alle 10 del mattino.	10-ig	0	0
Ki játssza a főszerepet?	Chi ha il ruolo principale?	főszerepet	0	0
Az igény óriási.	La domanda è enorme.	igény	0	0
Tomnak fáj a torka.	Tom ha il mal di gola.	torka	0	0
Több időt kellene kint, és kevesebbet bent töltened!	Dovresti trascorrere più tempo fuori e meno tempo dentro.	töltened	0	0
Tom hallotta a templom harangját a távolból.	Tom sentì la campana del tempio da lontano.	távolból	0	0
Le kellene ülnünk.	Dovremmo sederci.	ülnünk	0	0
Az edzőm azt javasolta, hogy váltogassam a fekvenyomást és a ferde padon végzett nyomást, hogy teljes körűen edzem a mellizmokat.	L'allenatore mi ha suggerito di variare tra la panca piana e la pressa inclinata per allenare in modo completo il petto.	edzőm	0	0
Energikus vagyok.	Io sono energico.	energikus	0	0
Tracy elhagyta a szemüvegét.	Tracy ha perso i suoi occhiali.	szemüvegét	0	0
A kocka el van vetve.	Il dado è tratto.	vetve	0	0
Az iskolához közelebbi kávézó ebédidőben zárva van.	Il caffè più vicino alla scuola è chiuso all'ora di pranzo.	közelebbi	0	0
Hátizsák volt rajta.	Aveva uno zaino sulle spalle.	hátizsák	0	0
A pap megáldott bennünket.	Il prete ci benedisse.	megáldott	0	0
Jiro csinált egy vázlatot a Fudzsi-hegyről.	Jiro fece uno schizzo del Monte Fuji.	vázlatot	0	0
Nincs vér az ereiben.	Non ha sangue nelle vene.	ereiben	0	0
Ő a leánya.	Lei è sua figlia.	leánya	0	0
Sokat kell mesélnem neked.	Ho molte cose da dirti.	mesélnem	0	0
Hol van Tom hivatala?	Dov'è l'ufficio di Tom?	hivatala	0	0
Kiadták a szobát az első emeleten egy diáknak.	Hanno affittato la camera al primo piano ad uno studente.	diáknak	0	0
Ki kell nyitnom az ablakot.	Devo aprire la finestra.	nyitnom	0	0
Apám autóját Olaszországban gyártják.	La macchina di mio padre è fatta in Italia.	gyártják	0	0
Ez koffeinmentes kávé?	Questo è caffè decaffeinato?	koffeinmentes	0	0
Nézd azokat a fekete felhőket!	Guarda quelle nuvole nere.	felhőket	0	0
Szedd össze a holmidat.	Prendete la vostra roba.	holmidat	0	0
Szeretek gyalogolni.	A me piace camminare.	gyalogolni	0	0
Évente sok gyermeket rabolnak el saját családtagjaik.	Ogni anno molti bambini vengono rapiti da membri delle loro famiglie.	rabolnak	0	0
Mi az ára ennek a könyvnek?	Qual è il prezzo di quel libro?	könyvnek	0	0
Anyanyelvem a héber.	L'ebraico è la mia lingua materna.	héber	0	0
A jövő nem az erőből vagy a hatalomvágyból, hanem a demokratikus módszer türelmes alkalmazásából, a megállapodások konstruktív szellemiségéből és a szabadság tiszteletben tartásából építkezik.	Il futuro non verrà costruito con la forza, nemmeno con il desiderio di conquista ma attraverso la paziente applicazione del metodo democratico, lo spirito di consenso costruttivo e il rispetto della libertà”	erőből	0	0
Személyesen a miniszterrel beszéltem.	Ho parlato proprio io con il ministro.	miniszterrel	0	0
Oroszország Európa vagy Ázsia része?	La Russia fa parte dell'Europa o dell'Asia?	ázsia	0	0
Elutazol holnap. Így van?	Parti domani, giusto?	elutazol	0	0
Ebben a mondatban van egy hiba.	C'è un errore in questa sentenza.	mondatban	0	0
Távolról nézve emberi arcra hasonlított.	Da lontano assomigliava a un volto umano.	arcra	0	0
A világegyetem eredetét valószínűleg sosem fogják tudni megfejteni.	L'origine dell'universo probabilmente non verrà mai spiegata.	eredetét	0	0
Légy kedves mindenkihez.	Sii gentile con tutti.	mindenkihez	0	0
Bern Svájc fővárosa.	Berna è la capitale della Svizzera.	svájc	0	0
A madarak repülését tanulmányozta.	Studiò il volo degli uccelli.	tanulmányozta	0	0
Tom megházasodott.	Tom si sposò.	megházasodott	0	0
Októberben Bostonba megyek.	Vado a Boston a ottobre.	októberben	0	0
Ez szójáték.	È un gioco di parole.	szójáték	0	0
Életemben először látogattam Rómába.	Ho visitato Roma per la prima volta nella mia vita.	látogattam	0	0
Játsszatok tovább nélkülem.	Continuate a giocare senza di me.	játsszatok	0	0
Tom franciát tanul.	Tom studia il francese.	franciát	0	0
Hiszem, hogy a szerelem újra rámtalál a múltbéli fájdalmak ellenére.	Credo che l'amore mi troverà di nuovo, nonostante i dolori del passato.	fájdalmak	0	0
Csak száz dollárja volt.	Aveva soltanto 100 dollari.	dollárja	0	0
Erich Maria Remarque Nyugaton a helyzet változatlan című regényét több mint ötven nyelvre fordították le.	Il romanzo di Erich Maria Remarque "Niente di nuovo sul fronte occidentale" è stato tradotto in più di cinquanta lingue.	erich	0	0
Követtem anyám példáját.	Ho seguito l'esempio di mia madre.	példáját	0	0
Köztünk mindennek vége, add vissza a gyűrűmet!	È finita tra di noi. Rendimi l'anello!	gyűrűmet	0	0
A denevéreknek nincsen tolla.	I pipistrelli non hanno piume.	tolla	0	0
Jelenleg három gyermekük van.	Attualmente hanno tre figli.	gyermekük	0	0
Elvinnél engem az állomásra?	Mi potete dare un passaggio in stazione?	elvinnél	0	0
Melyik nyelvet beszéled?	In che lingua stai parlando?	beszéled	0	0
Nem értem a nyelvedet.	Non comprendo la tua lingua.	nyelvedet	0	0
Szeretnék egy lopást bejelenteni.	Io vorrei denunciare un furto.	lopást	0	0
Nem használnak székeket vagy asztalokat.	Loro non utilizzano sedie o tavoli.	asztalokat	0	0
Nagyon csalódottak vagyunk.	Siamo molto delusi.	csalódottak	0	0
Öten hiányoztak.	Mancavano cinque persone.	hiányoztak	0	0
Tom neve volt a dobozon.	Il nome di Tom era sulla scatola.	dobozon	0	0
Biztos vagyok benne, hogy Tomnak nem lesz ellenvetése.	Sono sicuro che a Tom non dispiacerà.	ellenvetése	0	0
Az érmék fémből vannak.	Le monete sono di metallo.	fémből	0	0
Tom feketére festette a haját.	Tom si è tinto i capelli di nero.	feketére	0	0
A dohányzás árt az egészségnek.	Fumare fa male alla salute.	egészségnek	0	0
El kell küldenem egy faxot.	Devo spedire un fax.	faxot	0	0
Mi ennek a szónak a jelentése?	Qual è il significato di questa parola?	szónak	0	0
Tom kevesebb mint öt óra alatt futotta le a maratont.	Tom ha finito la maratona in meno di cinque ore.	maratont	0	0
Elkezdtem izzadni.	Cominciai a sudare.	izzadni	0	0
Sohasem voltam elég bátor, hogy kinyissam.	Non ho mai avuto il coraggio di aprirle.	kinyissam	0	0
Tavaly házat vásároltak ott, ahova mi vakációzni megyünk.	L'anno scorso hanno comprato una casa nel posto dove noi stiamo andando in vacanza.	vakációzni	0	0
Inoue nem kedveli a számítógépeket.	A Inoue non piacciono i computer.	számítógépeket	0	0
Néha napoztatni kellene a testünket.	Talvolta dovremmo esporre i nostri corpi al sole.	testünket	0	0
Nem hiszem, hogy tovább várhatnánk.	Non credo che potremo aspettare ancora.	várhatnánk	0	0
Az iskolához közelebbi kávézó ebédidőben zárva van.	Il caffè più vicino alla scuola è chiuso all'ora di pranzo.	iskolához	0	0
Tom kinyitott egy tonhalas konzervet.	Tom ha aperto una scatoletta di tonno.	tonhalas	0	0
Lehet, hogy aggódik a teste kinézete miatt és amiatt, hogy te mit gondolhatsz róla.	È possibile che sia preoccupata per l'aspetto del suo corpo e per quello che potresti pensare di lei.	gondolhatsz	0	0
Én nem engedhetek meg ilyen jó fényképezőgépet magamnak, mint a tied.	Io non posso permettermi una macchina fotografica buona come la tua.	fényképezőgépet	0	0
Mi a kedvenc madara?	Qual è il suo uccello preferito?	madara	0	0
A férfi megölte feleségét és annak szeretőjét.	L'uomo ha ucciso la moglie e il suo amante.	szeretőjét	0	0
A Föld nyersanyagkészlete korlátolt.	Le risorse mondiali sono limitate.	korlátolt	0	0
A metszés technikája nemcsak a fa formáját alakítja, hanem a terméshozamot is növelheti, ha megfelelően végzik el.	La tecnica di potatura non solo modella la forma dell'albero, ma può anche aumentare la resa se eseguita correttamente.	technikája	0	0
Apám vásárolta nekem ezt a kalapot.	Mio padre mi ha comprato questo cappello.	vásárolta	0	0
Kimehetek játszani?	Posso uscire a giocare?	kimehetek	0	0
Az ügyfélnek mindig igaza van?	Il cliente ha sempre ragione?	ügyfélnek	0	0
Az a világ legmagasabb hegye.	Quella è la montagna più alta del mondo.	hegye	0	0
Válaszoljatok nekem!	Rispondetemi!	válaszoljatok	0	0
Ki kell takarítanom a szobát?	Devo pulire la camera?	takarítanom	0	0
Megéheztem.	Mi è venuta fame.	megéheztem	0	0
Keiko énekel.	Keiko canta.	keiko	0	0
Meg kell állítanunk ezt a veszélyes járványt.	Dobbiamo fermare questa pericolosa epidemia.	járványt	0	0
Tom gyorsított.	Tom accelerò.	gyorsított	0	0
Még csak kisfiúk.	Sono solo dei ragazzini.	kisfiúk	0	0
A porszívó hibája, hogy a szoba tiszta poros?	È colpa dell'aspirapolvere che la stanza è piena di polvere?	porszívó	0	0
Tom nem enne.	Tom non mangerebbe.	enne	0	0
Egyik feltett kérdést sem könnyű megválaszolni.	A nessuna di queste domande è facile dare una risposta.	megválaszolni	0	0
Tomnak szép kertje van.	Tom ha un bel giardino.	kertje	0	0
Várj ennek a háznak a bejáratánál.	Aspetti all'ingresso di questo edificio.	bejáratánál	0	0
Gyorsan hozzászokott az új helyzethez.	Si è adattato rapidamente alla nuova situazione.	hozzászokott	0	0
A csillagászat egyszerre a legősibb és legmodernebb tudományág.	L’astronomia è al tempo stesso la scienza più antica e la più moderna.	legmodernebb	0	0
Tom a délutánt Maryvel töltötte.	Tom ha passato il pomeriggio con Mary.	maryvel	0	0
Tom várja Mary-t.	Tom sta aspettando Mary.	mary-t	0	0
Egy érdekes felvilágosítást kaptunk.	Abbiamo ricevuto un'informazione interessante.	felvilágosítást	0	0
Mikor jöttél vissza Németországból?	Quando sei tornato dalla Germania?	németországból	0	0
Nem szükséges négyszáz szónál többet írni.	Non è necessario scrivere più di quattrocento parole.	négyszáz	0	0
Ez a képeslap Ausztráliából érkezett.	Questa cartolina postale viene dall'Australia.	képeslap	0	0
Kérem adjon ezért a bankjegyért érméket.	Per favore, cambi queste banconote in moneta.	érméket	0	0
Nem szívesen eszem olyan halat, amelyikben sok szálka van.	Non mi piace mangiare del pesce con molte lische.	szálka	0	0
A medvék szeretik a bogyókat.	Gli orsi amano le bacche.	bogyókat	0	0
Szeretek tévézni.	Mi piace guardare la televisione.	tévézni	0	0
A nevem Yamada.	Il mio nome è Yamada.	yamada	0	0
A cukkinik zöldek.	Gli zucchini sono verdi.	zöldek	0	0
Az egyik könyvesboltban vett egy angolkönyvet.	Lui comprò un libro inglese in una libreria.	könyvesboltban	0	0
Olvassuk el a 3. számú leckét!	Leggiamo la lezione numero 3.	olvassuk	0	0
A helyi egyesület szervezett egy tisztasági akciót a városrészben, hogy javítsa az utcák megjelenését.	L'associazione locale ha organizzato una pulizia di quartiere nel rione per migliorare l'aspetto delle strade.	javítsa	0	0
Ez a szöveg nehezen olvasható.	Questo testo è difficile da leggere.	olvasható	0	0
Jánosnak nevezték el a fiukat.	Hanno chiamato il loro figlio John.	fiukat	0	0
A higany tényleg fém?	Il mercurio è davvero un metallo?	higany	0	0
Velencében mindig sok a turista.	A Venezia ci sono sempre tanti turisti.	velencében	0	0
Ma egy új eszperantó tanfolyamot kezdtem el.	Oggi ho iniziato un nuovo corso di esperanto.	tanfolyamot	0	0
Jiro csinált egy vázlatot a Fudzsi-hegyről.	Jiro ha fatto uno schizzo del Monte Fuji.	jiro	0	0
A szobrot kőből faragták.	La statua è stata scolpita nella pietra.	faragták	0	0
Franciaországban a nagykövetségen vagy a konzulátuson dolgoztál?	In Francia hai lavorato all'ambasciata o al consolato?	nagykövetségen	0	0
Reggeltől estig a birtokán dolgozott.	Lavora nella sua proprietà dalla mattina alla sera.	birtokán	0	0
Tom gazdagnak született.	Tom nacque ricco.	gazdagnak	0	0
Elérkeztünk a megegyezéshez.	Siamo arrivate a un compromesso.	elérkeztünk	0	0
Nem vagyok pesszimista.	Non sono pessimista.	pesszimista	0	0
Én nem vagyok feledékeny.	Io non sono smemorata.	feledékeny	0	0
Mit ettetek?	Cosa avete mangiato?	ettetek	0	0
A robbanás mindent elpusztított.	L'esplosione ha distrutto tutto.	elpusztított	0	0
Mindent a családomért teszek.	Io faccio tutto per la mia famiglia.	családomért	0	0
Kérlek, adjál tanácsot, hogy melyik tárgyat válasszam.	Per favore, consigliatemi quale soggetto dovrei scegliere.	válasszam	0	0
Emilynek van szótára?	Emily ha un dizionario?	emilynek	0	0
A barátom neve Rosario.	Il mio amico si chiama Rosario.	rosario	0	0
Aktívan részt vesz a vitákban.	Partecipa attivamente alle discussioni.	aktívan	0	0
Mikor lett a nagykorú?	Quand'è diventato maggiorenne?	nagykorú	0	0
Megtaláltam a könyvet, amit hosszasan kerestem.	Ho trovato il libro che avevo cercato a lungo.	hosszasan	0	0
A tanárunk két csoportra osztott minket.	La nostra professoressa ci ha divisi in due gruppi.	csoportra	0	0
Nem siettek?	Non avete fretta?	siettek	0	0
Öntöttem vizet a virágvázába.	Ho riempito il vaso d'acqua.	öntöttem	0	0
Lefestette az ajtót pirosra.	Lei ha dipinto la porta di rosso.	pirosra	0	0
Galambot etetni tilos.	È proibito dare da mangiare ai colombi.	galambot	0	0
Miért festetted a padot vörösre?	Perché hai dipinto la panchina di rosso?	vörösre	0	0
Az érmék fémből vannak.	Le monete sono di metallo.	érmék	0	0
Fordítok, tehát vagyok.	Traduco, quindi esisto.	fordítok	0	0
El vagyok keseredve.	Io sono disperato.	keseredve	0	0
Mit veszíthetsz azzal, hogy elhívod randizni? Egy kis büszkeséget talán?	Cos'hai da perderle chiedendole un appuntamento? Un po' di orgoglio forse?	veszíthetsz	0	0
Miért nyitottad ki a dobozt?	Perché hai aperto la scatola?	nyitottad	0	0
Jaj, a derekam!	Oh, la mia schiena.	derekam	0	0
Türelmetlenül várom a Karácsonyt.	Aspetto Natale con impazienza.	türelmetlenül	0	0
Ne tessék provokálni!	Non mi provocare.	provokálni	0	0
Az ENSZ törekszik a béke megőrzésére a földön.	Le Nazioni Unite si sforzano di mantenere la pace nel mondo.	törekszik	0	0
Általában késsel, villával és kanállal eszünk.	Di solito mangiamo con un coltello, una forchetta e un cucchiaio.	villával	0	0
Ilyen dolgok csak Svédországban történnek.	Queste cose succedono soltanto in Svezia.	svédországban	0	0
Kamionos vagyok.	Sono un camionista.	kamionos	0	0
Szeretek hason fekve aludni.	A me piace dormire bocconi.	hason	0	0
Nem anarchista Tom.	Tom non è un anarchico.	anarchista	0	0
Tetszik a lovad.	Mi piace il tuo cavallo.	lovad	0	0
Mindennap megmosom a hajam.	Mi lavo i capelli ogni giorno.	megmosom	0	0
Szükséged van egy királyra?	Hai bisogno di un re?	királyra	0	0
Meséld el nekem a történetedet! Csupa fül vagyok.	Raccontami la tua storia. Sono tutto orecchie.	történetedet	0	0
Meg tudod különböztetni a vajat a margarintól?	Riuscite a distinguere il burro dalla margarina?	különböztetni	0	0
A nagyobbik lányom barátnőjét Máriának hívják.	L'amica della mia figlia maggiore si chiama Mary.	nagyobbik	0	0
A csillagászat egyszerre a legősibb és legmodernebb tudományág.	L’astronomia è al tempo stesso la scienza più antica e la più moderna.	legősibb	0	0
A mai világban sok gazdasági, politikai, és professzionális közegben a pénz többet ér az emberi jogoknál.	Nel mondo odierno, i soldi valgono di più dei diritti umani in molti ambiti economici, politici e professionali.	professzionális	0	0
Ellopták a pénztárcámat.	La mia borsetta è stata rubata.	pénztárcámat	0	0
Játszol valamilyen hangszeren?	Suoni uno strumento?	hangszeren	0	0
Hallgattad a podcastet?	Hai ascoltato il podcast?	hallgattad	0	0
Van családja, vannak barátai Lengyelországban?	Ha famiglia o amici in Polonia?	lengyelországban	0	0
"Boldog Újévet!" "Neked is!"	"Buon anno!" "Altrettanto!"	újévet	0	0
Olvastuk már a mai újságot.	Noi abbiamo già letto il giornale di oggi.	olvastuk	0	0
A mi országunkban senki nem akar befektetni.	Nessuno vuole investire nel mio paese.	országunkban	0	0
Parancsokat teljesítek.	Obbedisco agli ordini.	teljesítek	0	0
A testvérem férjhez ment egy gimnáziumi osztálytársához.	Mia sorella ha sposato un suo compagno di classe del liceo.	gimnáziumi	0	0
Nézd, egy lepke!	Guarda, una farfalla!	lepke	0	0
Mi megbízhatóak vagyunk.	Noi siamo affidabili.	megbízhatóak	0	0
Ő nyolcéves.	Lui ha otto anni.	nyolcéves	0	0
Tom megivott három üveg sört.	Tom bevette tre bottiglie di birra.	megivott	0	0
Tomi jó egészségnek örvend, igaz?	Tom è in buona salute, vero?	örvend	0	0
Úgy gondolom, Márk lekéste a vonatát.	Penso che Marco abbia perso il treno.	lekéste	0	0
Lányomnak mondom, menyem is értsen belőle.	Parlare a nuora perché suocera intenda.	menyem	0	0
A gyümölcs megromlott.	Il frutto è andato a male.	megromlott	0	0
Ebben a bokorban találtuk meg az ellopott táskát.	Abbiamo trovato la borsa rubata in questo cespuglio.	bokorban	0	0
Az igazság valahol középen helyezkedik el.	La verità sta nel mezzo.	helyezkedik	0	0
Mi az az ido?	Cos'è l'ido?	ido	0	0
Tom úgy kezelte Maryt mint egy rabszolgát.	Tom trattava Mary come una schiava.	rabszolgát	0	0
Nem tudtam, hogy eljöttök.	Non sapevo che sareste venuti.	eljöttök	0	0
Menjünk el vacsorázni ma este; túl fáradt vagyok, hogy főzzek.	Mangiamo fuori stasera; sono troppo stanca per cucinare.	főzzek	0	0
Decemberben harmincegy nap van.	Dicembre ha trentuno giorni.	decemberben	0	0
Ez a kommunizmus.	Questo è comunismo.	kommunizmus	0	0
Az összes zöldséget szereti, kivéve a káposztát.	A lui piacciono tutte le verdure tranne il cavolo.	káposztát	0	0
Ai és Marika, akik szoros barátságban vannak, mindenütt együtt vannak.	Ai e Mariko sono amiche strette; vanno insieme dappertutto.	barátságban	0	0
Már vagy tíz fodrászt az őrületbe kergetett a hajával.	Ha fatto impazzire una decina di parrucchiere con i suoi capelli.	kergetett	0	0
Tom nagyre értékelte Mária segítségét.	Tom apprezzò l'aiuto di Mary.	értékelte	0	0
Kinyitják az ajtót.	Aprono la porta.	kinyitják	0	0
A táska drágának látszik.	Quella borsa sembra costosa.	drágának	0	0
Meg kell látogatnom téged!	Devo venire a trovarti!	látogatnom	0	0
Tom talált egy jó munkahelyet.	Tom ha trovato un buon posto di lavoro.	munkahelyet	0	0
Ollóval vágom a papírt.	Taglio la carta con un paio di forbici.	ollóval	0	0
Divatjamúlt a frizurája.	Il suo taglio di capelli è fuori moda.	frizurája	0	0
Készítsük el együtt a reggelit?	Facciamo colazione insieme?	készítsük	0	0
Felnézett az égre.	Lei ha alzato lo sguardo al cielo.	felnézett	0	0
Túl kövérek.	Loro sono troppo grasse.	kövérek	0	0
Ezt te akarattal csináltad!	L'hai fatto apposta!	akarattal	0	0
Van orvos a repülőgépen?	C'è un medico sull'aereo?	repülőgépen	0	0
Mindannyian hibázunk.	Tutti facciamo errori.	hibázunk	0	0
A mamája Spanyolországból, a papája Olaszországból származik, ezért spanyolul és olaszul is beszél.	Sua madre viene dalla Spagna e suo padre viene dall'Italia, è per questo che sa parlare in spagnolo e in italiano.	papája	0	0
Mari és Jana unokatestvérek.	Mary e Jane sono cugine.	unokatestvérek	0	0
Nem volt intelligens dolog a részedről eldobni a jegyzetet.	Non è stato molto intelligente da parte tua buttare via quella nota.	jegyzetet	0	0
A lelkesedés ragályos.	L'entusiasmo è contagioso.	ragályos	0	0
Tom igényes.	Tom è esigente.	igényes	0	0
A nap lebarnítja a bőrömet.	Il sole abbronza la mia pelle.	bőrömet	0	0
Apám már volt valamikor Görögországban.	Mio padre era già stato in Grecia.	görögországban	0	0
Prága Csehország fővárosa.	Praga è la capitale della Repubblica Ceca.	prága	0	0
Szeretem a képregényeket.	Amo i fumetti.	képregényeket	0	0
A mi problémánk össze sem mérhető az övével.	I nostri problemi non sono niente paragonati ai suoi.	övével	0	0
Ebédeljünk!	Pranziamo!	ebédeljünk	0	0
Majd' szomjan halok!	Muoio di sete!	szomjan	0	0
Az állatok félnek a tűztől.	Gli animali hanno paura del fuoco.	tűztől	0	0
Megcsókolhatod a menyasszonyt.	Puoi baciare la sposa!	megcsókolhatod	0	0
Nem beszéli a nyelvünket.	Lei non parla la nostra lingua.	nyelvünket	0	0
Vendéglőben ebédeltünk.	Abbiamo cenato al ristorante.	ebédeltünk	0	0
Mi a kedvenc forró italod?	Qual è la tua bevanda calda preferita?	italod	0	0
Nem vagyok jó a sportban.	Non sono bravo negli sport.	sportban	0	0
Jimnek fehér kalap van a fején.	Jim ha un cappello bianco in testa.	jimnek	0	0
Tom az iskola után részmunkaidőben dolgozik.	Tom ha un lavoro part-time dopo la scuola.	részmunkaidőben	0	0
Hány könyvet vihetek egyszerre?	Quanti libri posso prendere alla volta?	vihetek	0	0
Fertőző betegséged van.	Hai una malattia infettiva.	betegséged	0	0
Mit csinálnának nélkülünk?	Cosa farebbero senza di noi?	csinálnának	0	0
Elkészült az útleveled?	È pronto il tuo passaporto?	útleveled	0	0
A pillanat, amikor megkapta a hírt, erős szívdobogást okozott a mellkasában, a boldogság és a meglepetés keverékét.	Il momento in cui ha ricevuto la notizia ha provocato una forte palpità nel petto, una miscela di gioia e sorpresa.	mellkasában	0	0
Van szabad szobájuk?	Ha una camera libera?	szobájuk	0	0
Ez egy levél a XV. századból.	Questa è una lettera del 15° secolo.	századból	0	0
Ez egy szálloda, nem egy kupleráj.	Questo è un hotel, non un bordello.	kupleráj	0	0
Anyám sok pénzt költ ruhákra.	Mia madre spende molti soldi in vestiti.	ruhákra	0	0
Az erdő tele van fával.	Il bosco è pieno di alberi.	fával	0	0
Nehéz lesz ellenállni a kísértésnek.	Sarà impegnativo resistere alla tentazione.	kísértésnek	0	0
Ezek a dolgok tényleg megtörténtek?	Quelle cose sono successe veramente?	megtörténtek	0	0
Mindannyian paraziták vagyunk.	Siamo tutti parassiti.	paraziták	0	0
Tom és Mary várakoznak.	Tom e Mary stanno aspettando.	várakoznak	0	0
Mennyi foga van a disznónak?	Quanti denti ha un maiale?	disznónak	0	0
Megdöbbentem.	Ero scioccato.	megdöbbentem	0	0
A sikerhez az életben két dologra van szükség: tudatlanságra és magabiztosságra.	Per avere successo nella vita si ha bisogno di due cose: ignoranza e sicurezza.	sikerhez	0	0
Jobbkezes vagyok.	Sono destrimano.	jobbkezes	0	0
Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	Padre nostro, che sei nei cieli, sia santificato il tuo nome, venga il tuo regno, sia fatta la tua volontà come in cielo anche in terra. Dacci oggi il nostro pane quotidiano, e rimetti a noi i nostri debiti, come anche noi li rimettiamo ai nostri debitori e non esporci alla tentazione, ma liberaci dal Male.	kenyerünket	0	0
Ha nincs semmi dolgod, nézd a plafont a szobádban.	Se non hai niente da fare, guarda il soffitto della tua camera.	plafont	0	0
Tom tanított meg sakkozni.	Tom mi ha insegnato a giocare a scacchi.	sakkozni	0	0
Tomi háromszor nősült.	Tom è stato sposato tre volte.	nősült	0	0
Láttátok a második epizódot?	Avete visto il secondo episodio?	epizódot	0	0
Beszéltem egy nagyon szimpatikus kisasszonnyal.	Ho parlato con una signorina molto simpatica.	kisasszonnyal	0	0
Átszelték az Atlanti óceánt.	Hanno attraversato l'Oceano Atlantico.	atlanti	0	0
Ő a vágyaim nője.	È la donna dei miei desideri.	vágyaim	0	0
Megkaptad a levelemet?	Hai ricevuto la mia lettera?	levelemet	0	0
Ez körte, nem pedig alma.	Questa è una pera, non una mela.	körte	0	0
Hagynunk kellett nekik, hogy elmenjenek.	Le abbiamo dovute lasciare andare.	elmenjenek	0	0
Habár már többször is láttuk, nem ismernénk őt fel.	Pur avendolo visto più volte, non sapremmo riconoscerlo.	ismernénk	0	0
A követségen dolgozom.	Lavoro in ambasciata.	követségen	0	0
Milyen idős a fivéred?	Quanti anni ha tuo fratello?	fivéred	0	0
A cukor oldódik vízben.	Lo zucchero si dissolve nell'acqua.	oldódik	0	0
Vannak gyerekeitek?	Avete dei figli?	gyerekeitek	0	0
Ők a fivéreim.	Loro sono i miei fratelli.	fivéreim	0	0
Tom megköszönte nekem az ajándékot.	Tom mi ha ringraziato per il regalo.	megköszönte	0	0
Szabad megnéznem?	Posso vederlo?	megnéznem	0	0
Vörösbort kérek szépen.	Vino rosso, per favore.	vörösbort	0	0
Szeretem édesanyámat, és ő is szeret engem.	Io amo mia madre e lei ama me.	édesanyámat	0	0
Mi van a bőröndben?	Cosa c'è nella valigia?	bőröndben	0	0
Nem emlékszem, hogy kulcsra zártam-e az ajtót vagy sem.	Non ricordo se ho chiuso a chiave la porta o no.	kulcsra	0	0
Mary elkészítette a reggelit.	Mary ha fatto colazione.	elkészítette	0	0
Hol van a fogkrém?	Dov'è il dentifricio?	fogkrém	0	0
Tegyük ismertté az eszperantót!	Diffondi l'esperanto!	ismertté	0	0
Egész évben dolgozniuk kellett.	Hanno dovuto lavorare per tutto l'anno.	dolgozniuk	0	0
Az intézetet a hatvanas évek végén alapították.	L'istituzione è stata fondata alla fine degli anni '60.	alapították	0	0
A történelem ismétli önmagát.	La storia si ripete.	ismétli	0	0
Ha hallgattunk volna rá, maradt volna nekünk egy kevés.	Se lo avessimo ascoltato, ci sarebbe rimasto un po' per noi.	hallgattunk	0	0
Nem tudom, hogy a fiam keresztapja és keresztanyja él-e még.	Non so se il padrino e la madrina di mio figlio siano ancora vivi.	keresztapja	0	0
Wilson úr büszke a házára.	Il signor Wilson è fiero della sua casa.	házára	0	0
Ha megnyomod ezt a gombot, kinyílik az ajtó.	Se schiacci questo pulsante, la porta si apre.	megnyomod	0	0
Mit csináltál a könyvekkel?	Cos'hai fatto con i libri?	könyvekkel	0	0
Izgalmasnak tűnik.	Sembra eccitante.	izgalmasnak	0	0
Ez a templom a legöregebb épület a városban.	Questa chiesa è il più antico edificio della città.	legöregebb	0	0
Győzhetünk.	Riusciamo a vincere.	győzhetünk	0	0
Tíz, húsz, harminc, negyven, ötven, hatvan, hetven, nyolcvan, kilencven, száz.	Dieci, venti, trenta, quaranta, cinquanta, sessanta, settanta, ottanta, novanta, cento.	kilencven	0	0
A kijelölt mondatot fordítsd le jól. Ne hagyd, hogy más nyelvű fordítások befolyásoljanak!	Fai una buona traduzione della frase che stai traducendo. Non farti influenzare dalle traduzioni in altre lingue.	nyelvű	0	0
A védelmemre kelt, amikor plágiummal vádoltak.	Lei è venuta in mia difesa quando sono stato accusato di plagio.	védelmemre	0	0
Bilal magasabb, mint Karam.	Bilal è più alto di Karam.	bilal	0	0
Egy nagyvárosban nem lehet eltévedni, mert ott mindenütt található térkép.	Non puoi perderti nelle grandi città; ci sono mappe dappertutto.	nagyvárosban	0	0
A tanár elmondta nekünk, hogy Kolumbusz 1492-ben fedezte fel Amerikát.	L'insegnante ci disse che Colombo scoprì l'America nel 1492.	kolumbusz	0	0
Ő nagyon tapintatos és jóságos volt.	Era molto gentile e ubbidiente.	tapintatos	0	0
Elmentél hazulról tegnap este?	Sei uscito ieri sera?	hazulról	0	0
A Central Park a munkahelyem közelében van.	Central Park è vicino al luogo dove lavoro.	munkahelyem	0	0
Úgy tűnik, vírusos lett a számítógépem.	Sembra che io abbia un virus nel computer.	vírusos	0	0
A levél nincs aláírva.	La lettera non è firmata.	aláírva	0	0
Miért nem próbálod meg az én módszeremmel?	Perché non la provi a modo mio?	módszeremmel	0	0
Mióta cigizel?	Da quanto tempo fumi?	cigizel	0	0
Volt macskád?	Avevi un gatto.	macskád	0	0
Nem felejtettem el a szavaidat.	Non ho dimenticato le tue parole.	szavaidat	0	0
Az alvás a legjobb meditáció.	Il sonno è la migliore meditazione.	meditáció	0	0
Megígéred, hogy nem felejtesz el?	Prometti di non dimenticarmi?	felejtesz	0	0
Athén Görögország fővárosa.	Atene è la capitale della Grecia.	görögország	0	0
A katedrális uralja a városképet.	La cattedrale domina l'immagine della città.	katedrális	0	0
Mikor érkezel?	Quando arrivi?	érkezel	0	0
Csak nagyon örülök, hogy segíthetek a munkádban.	Sono solo troppo felice di aiutarti con il tuo lavoro.	munkádban	0	0
Sikerült elérnem az utolsó vonatot.	Sono riuscita a prendere l'ultimo treno.	elérnem	0	0
A te módszered és az én módszerem különböző.	Il tuo metodo è diverso dal mio.	módszered	0	0
Milyen lisztet használnak ehhez?	Quale farina serve per questo?	lisztet	0	0
Tom kevesebb mint öt óra alatt futotta le a maratont.	Tom ha finito la maratona in meno di cinque ore.	futotta	0	0
Tamás villanyszerelő?	Tom è un elettricista?	villanyszerelő	0	0
Csináltatott Tom új útlevelet?	Tom si è fatto il nuovo passaporto?	csináltatott	0	0
Sírunk.	Piangiamo.	sírunk	0	0
Jobban szeretem a birkahúst, mint a marhahúst.	Io preferisco la carne di montone a quella di manzo.	marhahúst	0	0
Kréta egy sziget.	Creta è un'isola.	kréta	0	0
Hogy egyem ezt?	Come mangio questo?	egyem	0	0
Várj! Csöng a telefon.	Aspetti. Sta suonando il telefono.	csöng	0	0
Nem értem a németet.	Io non capisco il tedesco.	németet	0	0
Tom minden barátjánál alacsonyabb.	Tom è più basso di tutti i suoi amici.	barátjánál	0	0
Megpróbált nyugalomban maradni.	Cercò di restare calmo.	nyugalomban	0	0
Két gyerek háromszoros lármát tud csapni!	Due bambini possono fare un chiasso triplo!	lármát	0	0
Kigúnyolta az ötletemet.	Ridicolizzò la mia idea.	ötletemet	0	0
Mussolini egy diktátor volt.	Mussolini era un dittatore.	mussolini	0	0
Nincs mit enniük.	Loro non hanno nulla da mangiare.	enniük	0	0
Ha az izlandi nyelv egy szín lenne, azt hiszem, fehér lenne.	Se la lingua islandese fosse un colore penso che sarebbe il bianco.	izlandi	0	0
Miért alszotok?	Perché state dormendo?	alszotok	0	0
Láttam már Tomot sokszor a televízióban.	Io ho visto Tom in TV molte volte.	televízióban	0	0
Kanadából származom.	Vengo dal Canada.	kanadából	0	0
Megtalálod a telefonszámát a telefonkönyvben.	Troverai il suo numero di telefono sull'elenco.	telefonkönyvben	0	0
Halat ettünk rizzsel.	Noi abbiamo mangiato pesce e riso.	rizzsel	0	0
Szólnak a templomok harangjai.	Le campane della chiesa stanno suonando.	templomok	0	0
Ettem kaviárt.	Ho mangiato del caviale.	kaviárt	0	0
Sok repülőgép van ebben a hangárban.	Ci sono molti aerei parcheggiati in questo hangar.	hangárban	0	0
A chai tea gyakran tartalmaz kardamomot.	Il tè chai contiene spesso del cardamomo.	chai	0	0
Szívrohamom volt.	Ebbi un attacco cardiaco.	szívrohamom	0	0
A szomszédom asztalos.	Il mio vicino è un carpentiere.	asztalos	0	0
Kizártam magam.	Mi sono chiuso fuori.	kizártam	0	0
Megköszöntem neki a szép ajándékot.	Io lo ringraziai per il bel regalo.	megköszöntem	0	0
Nem síelek, de nagyon szeretek korcsolyázni.	Io non scio, però mi piace molto pattinare.	korcsolyázni	0	0
Van egy kis lázam ma.	Ho un po' di febbre oggi.	lázam	0	0
Tom részegnek tűnik.	Tom sembra ubriaco.	részegnek	0	0
Mindazok, akik kardot ragadnak, kard által vesznek el.	Coloro che mettono mano alla spada periranno di spada.	ragadnak	0	0
A reggelit együtt készítjük el?	Facciamo colazione insieme?	készítjük	0	0
Tom programozó.	Tom è un programmatore.	programozó	0	0
Egy gyógyszertárban dolgozom.	Io lavoro in una farmacia.	gyógyszertárban	0	0
Ezen a repülőtéren túl kevés a hangár.	In questo aeroporto ci sono troppi pochi hangar.	hangár	0	0
Ajándékozok neked egy kerékpárt a születésnapodra.	Ti regalerò una bici per il tuo compleanno.	születésnapodra	0	0
Hogyan lehetnék robot? A robotok nem álmodnak.	Come potrei essere un robot? I robot non sognano.	álmodnak	0	0
Mit szólnál még egy csésze kávéhoz?	Che ne dici di un'altra tazza di caffè?	kávéhoz	0	0
Wien Ausztria fővárosa.	Vienna è la capitale dell'Austria.	ausztria	0	0
Meg tudom érteni a dühödet.	Posso capire la tua rabbia.	dühödet	0	0
A szabó hagyományos technikával foltozta a ruhákat, amely visszaadta azok eredeti megjelenését.	Il sarto si dedicava al rammendo dei vestiti con una tecnica tradizionale che restituiva loro l'aspetto originale.	technikával	0	0
Abbahagytam a dohányzást hat hónappal ezelőtt.	Ho smesso di fumare sei mesi fa.	dohányzást	0	0
Vendéglőben ebédeltünk.	Abbiamo cenato al ristorante.	vendéglőben	0	0
Nem tudom, hogy nevessek vagy sírjak.	Non riesco a ridere o piangere.	sírjak	0	0
Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	Padre nostro, che sei nei cieli, sia santificato il tuo nome, venga il tuo regno, sia fatta la tua volontà come in cielo anche in terra. Dacci oggi il nostro pane quotidiano, e rimetti a noi i nostri debiti, come anche noi li rimettiamo ai nostri debitori e non esporci alla tentazione, ma liberaci dal Male.	vétkeinket	0	0
Ő képviselte a polgármestert egy ünnepségen.	Lui ha rappresentato il sindaco a una cerimonia.	képviselte	0	0
A feleséged tudja, hogy drogozol?	Tua moglie sa che ti droghi?	drogozol	0	0
Ádám három évet töltött börtönben kábítószer birtoklása miatt.	Adam passò 3 anni in carcere per possesso di droga.	birtoklása	0	0
Az intézetet a hatvanas évek végén alapították.	L'istituzione è stata fondata alla fine degli anni '60.	hatvanas	0	0
Fiatalon házasodtam.	Mi sposai giovane.	házasodtam	0	0
Szép jacht, nem mondom!	Che yacht elegante!	jacht	0	0
Tegyél hozzá még egy kis borsot.	Aggiungi un altro po' di pepe.	borsot	0	0
Én becsuktam mind a hat ablakot.	Io ho chiuso tutte e sei le finestre.	becsuktam	0	0
Dalokat énekeltünk kórusban.	Abbiamo cantato delle canzoni in coro.	énekeltünk	0	0
Visszateszem az útlevelemet a páncélszekrénybe.	Rimetterò il mio passaporto nella cassetta di sicurezza.	visszateszem	0	0
A kutatás világossá tette, hogy a dohányzás káros az egészségre.	Lo studio ha chiarito che fumare nuoce alla salute.	egészségre	0	0
Bécs Ausztria fővárosa.	Vienna è la capitale dell'Austria.	bécs	0	0
Hány eszkimó él Grönlandon?	Quanti eschimesi vivono in Groenlandia?	eszkimó	0	0
Inkább hiúságból, mint kíváncsiságból kezdett el teniszezni.	Lei ha cominciato a giocare a tennis non tanto per curiosità, quanto per vanità.	teniszezni	0	0
Nem csak kenyérrel él az ember.	Non di solo pane vive l'uomo.	kenyérrel	0	0
Én nem hiszek a csodákban.	Io non credo nei miracoli.	csodákban	0	0
Hölgyeké az elsőbbség!	Le donne prima degli uomini.	hölgyeké	0	0
Minden tanárunk fiatal volt és nagyon szeretett tanítani.	Tutti i nostri insegnanti erano giovani e amavano insegnare.	tanárunk	0	0
Tom dohányzott, de most már nem.	Tom fumava, ma ora non lo fa.	dohányzott	0	0
Segiteni fogunk.	Aiuteremo.	segiteni	0	0
Vágyik a hírnévre.	Ha sete di celebrità.	hírnévre	0	0
Kettőig nem jött.	Non è venuta fino alle due.	kettőig	0	0
Elfogadtuk a meghívását.	Noi abbiamo accettato il suo invito.	elfogadtuk	0	0
Nem találja a kesztyűket.	Non può trovare quei guanti.	kesztyűket	0	0
Ma sok a tennivalóm.	Oggi ho molte cose da fare.	tennivalóm	0	0
Ahogy a közmondás mondja: Az idő pénz.	Come dice il proverbio, il tempo è denaro.	közmondás	0	0
Igaz, hogy egy hét alatt megtanultál eszperantóul?	È vero che hai imparato l'esperanto in una settimana?	megtanultál	0	0
Milyen a grillezett angolna?	Com'è l'anguilla alla griglia?	angolna	0	0
Ez a beszámoló hibamentes.	Questo rapporto è privo di errori.	beszámoló	0	0
Visszautasították.	Hanno rifiutato.	visszautasították	0	0
Én vádoltam meg Tomit lopással.	Io ho accusato Tom di furto.	lopással	0	0
A lánytestvérem fél minden orvostól.	Mia sorella ha paura di tutti i dottori.	orvostól	0	0
Melyik nagyobb, Tokió vagy Kobe?	Qual è la più grande, Tokyo o Kobe?	kobe	0	0
Kevéssel hat után halt meg.	È morta poco dopo le sei.	kevéssel	0	0
Munkaügyben mész Szerbiába?	Per lavoro vai in Serbia?	munkaügyben	0	0
Én anyagilag független vagyok a szüleimtől.	Io sono economicamente indipendente dai miei genitori.	szüleimtől	0	0
Tom kinyitott egy tonhalas konzervet.	Tom aprì una scatoletta di tonno.	konzervet	0	0
Farkaséhes vagyok.	Ho una fame da lupi.	farkaséhes	0	0
Ez egy faház.	Questa è una casa di legno.	faház	0	0
Átkelt a Rio Grande folyamon.	Ha attraversato il fiume Rio Grande.	grande	0	0
Brazíliába akarok menni.	Voglio andare in Brasile.	brazíliába	0	0
Elfoglaltnak látszol.	Sembri impegnato.	elfoglaltnak	0	0
Ő Taro fivére.	È il fratello di Taro.	taro	0	0
Mi kanadaiak vagyunk.	Noi siamo canadesi.	kanadaiak	0	0
Hol voltál február 2-án éjjel?	Dov'eri la notte del due febbraio?	2-án	0	0
1994. március 18-án születtem.	Sono nato il 18 marzo 1994.	18-án	0	0
Jane az egyik legjobb barátnőm volt az iskolában, de eltávolodtunk az utóbbi években.	Jane era una delle mie migliori amiche a scuola, ma ci siamo allontanate nel corso degli ultimi anni.	eltávolodtunk	0	0
Visszatartotta a lélegzetét.	Lei ha trattenuto il fiato.	lélegzetét	0	0
Ez az ásványvíz túl szénsavas, és nem szeretem.	Quell'acqua minerale è troppo frizzante e non mi piace.	szénsavas	0	0
Tengeribeteg vagyok.	Mi viene il mal di mare.	tengeribeteg	0	0
Elértük a célunkat.	Abbiamo raggiunto il nostro obiettivo.	célunkat	0	0
Carole 3 éve tanulja a spanyolt.	Carole studia lo spagnolo da tre anni.	carole	0	0
Tom-ot és Mary-t szinte egymásnak teremtették.	È come se Tom e Mary fossero fatti l'uno per l'altro.	teremtették	0	0
A tudománynak nagy hatása van a társadalomra.	L'impatto della scienza sulla società è grande.	tudománynak	0	0
Volt egy rádiója.	Lei aveva una radio.	rádiója	0	0
Adj egy szeletet a tortából!	Dammi un pezzo di torta!	tortából	0	0
Ez pontosan az a szótár, amit kerestem.	Questo è proprio il vocabolario che cercavo.	szótár	0	0
Elutasította a kérésemet.	Ha rifiutato la mia richiesta.	kérésemet	0	0
Minden reggel megmosom a fogamat.	Mi lavo i denti ogni mattina.	fogamat	0	0
Ez a rendelkezés jövőre lép érvénybe.	Questa disposizione è valida a partire dall'anno prossimo.	érvénybe	0	0
Főzünk.	Cuciniamo.	főzünk	0	0
A karácsony idén vasárnapra esik.	Natale cade di domenica quest'anno.	vasárnapra	0	0
Igazán le kell zuhanyoznom.	Io ho proprio bisogno di farmi una doccia.	zuhanyoznom	0	0
Ők kannibálok.	Sono cannibali.	kannibálok	0	0
Ez nem egy kilogramm.	Non è un chilogrammo.	kilogramm	0	0
Rajzolj egy kört!	Disegni un cerchio.	rajzolj	0	0
Szeretem, amikor nyitva van az ablak és a függönyök táncolnak a szélben.	Mi piace quando la finestra è aperta e le tende ballano al vento.	függönyök	0	0
Hatig ott maradok.	Io starò là fino alle sei.	hatig	0	0
Kigyűjtötték a lehetséges vevőket egy listára.	Sono stati elencati i potenziali clienti.	vevőket	0	0
Próbára teszed a türelmemet.	Stai mettendo alla prova la mia pazienza.	türelmemet	0	0
A szlovén ábécé 25 betűből áll: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	L'alfabeto sloveno si compone di 25 lettere: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	ábécé	0	0
Próbáljatok meg türelmesek lenni másokkal.	Provate ad essere pazienti con gli altri.	türelmesek	0	0
Japánban az új tanév áprilisban kezdődik.	In Giappone il nuovo anno scolastico comincia ad aprile.	tanév	0	0
Kimostam a pólómat.	Ho lavato la mia T-shirt.	pólómat	0	0
Értékelem az őszinteségét.	Apprezzo la sua onestà.	őszinteségét	0	0
Teszek némi sót a levesbe.	Metterò un po' di sale nella zuppa.	levesbe	0	0
Van egy lány ikertestvérem.	Ho una sorella gemella.	ikertestvérem	0	0
Orvostanhallgató volt.	Era una studentessa di medicina.	orvostanhallgató	0	0
Vannak alkoholmentes italaid?	Hai delle bevande analcoliche?	alkoholmentes	0	0
Valaki megsérülhet.	Qualcuno potrebbe farsi male.	megsérülhet	0	0
Gitáron játszik.	Lei suona la chitarra.	gitáron	0	0
A Fuji Japán legmagasabb hegye.	Il Monte Fuji è la montagna più alta del Giappone.	fuji	0	0
Vett egy új porszívót a szupermarketben.	Ha comprato un aspirapolvere al supermercato.	szupermarketben	0	0
Kinyithatom a szemem?	Posso aprire gli occhi?	kinyithatom	0	0
Gazdagon terített asztal körül mindenki különösen szívélyes.	Intorno ad una tavola riccamente imbandita tutti è particolarmente cordiale.	gazdagon	0	0
Kérésed számomra parancs.	Ogni tuo desiderio è un ordine per me.	kérésed	0	0
A szobának két ablaka van.	La stanza ha due finestre.	szobának	0	0
Értem a problémádat.	Capisco il tuo problema.	problémádat	0	0
Foglaltunk helyet az előadásra.	Noi abbiamo prenotato dei posti per la recita.	foglaltunk	0	0
Görcsöl a hasam.	Ho un crampo allo stomaco.	görcsöl	0	0
A Tatoeba felhasználói udvariasak.	Gli utenti di Tatoeba sono gentili.	udvariasak	0	0
Remélem, hogy hamarosan meggyógyulsz.	Spero che ti riprenderai presto.	meggyógyulsz	0	0
Oslo Norvégia fővárosa.	Oslo è la capitale della Norvegia.	norvégia	0	0
Levágattam a hajam a fodrásznál.	Mi sono fatto tagliare i capelli dal barbiere.	fodrásznál	0	0
1962. március 22-én születtem.	Sono nato il 22 marzo 1962.	22-én	0	0
Lengyelek?	Sono di nazionalità polacca?	lengyelek	0	0
A gyémánt egy drágakő.	Il diamante è una pietra preziosa.	drágakő	0	0
A vevőnek mindig igaza van?	Il cliente ha sempre ragione?	vevőnek	0	0
Sok tanító felkészületlennek érzi magát ahhoz, hogy olvasást és számolást oktasson.	Molti insegnanti si sentono impreparati per insegnare a leggere e a fare i conti.	olvasást	0	0
A boldogsághoz nem kell sok: egy habbal teli, forró fürdő; egy üveg pezsgő; és sokat csókolózni.	Ci vuole poco per essere felici: un bagno caldo bolla, una bottiglia di champagne e tante baci.	boldogsághoz	0	0
Az értekezletet tegnap tartották meg.	L'incontro ha avuto luogo ieri.	értekezletet	0	0
Romneyra vagy Obamára szavaztál?	Tu hai votato per Romney od Obama?	szavaztál	0	0
Senki nem tiltakozott.	Nessuno ha obiettato.	tiltakozott	0	0
Kértem egy helyet a nemdohányzó fülkébe.	Ho chiesto un posto nella sezione non-fumatori.	fülkébe	0	0
Május 23-án érkezem.	Arriverò il 23 maggio.	23-án	0	0
A brokkoli zöld.	Il broccolo è verde.	brokkoli	0	0
Örülök, hogy sikered volt.	Mi fa piacere che tu abbia avuto successo.	sikered	0	0
Addig kell elvégeznem a mosást, amíg süt a nap.	Devo fare il bucato finché c'è il sole.	mosást	0	0
Cserélje ki a zászlót, kérem.	Cambia la bandiera per piacere.	cserélje	0	0
Minden emberi lény szabadon születik és egyenlő méltósága és joga van. Az emberek, ésszel és lelkiismerettel bírván, egymással szemben testvéri szellemben kell hogy viseltessenek.	Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	lelkiismerettel	0	0
Túl sokat költünk.	Spendiamo troppo.	költünk	0	0
Chrisnek nem volt autója.	Chris non aveva un'auto.	chrisnek	0	0
Ma este a díványon alszom.	Questa sera dormirò sul divano.	díványon	0	0
Olyan savanyú ez a bor, mint az ecet.	Questo vino è aspro come aceto.	ecet	0	0
A tűzoltóság a rendőrkapitányság mellett van.	La caserma dei vigili del fuoco si trova accanto alla stazione di polizia.	rendőrkapitányság	0	0
Édesapám autóját Olaszországban gyártották.	L'automobile di mio padre è prodotta in Italia.	gyártották	0	0
János szereti Máriát.	John ama Mary.	máriát	0	0
Független a szüleitől.	Lui è indipendente dai suoi genitori.	szüleitől	0	0
Kimostam a pólómat.	Ho lavato la mia T-shirt.	kimostam	0	0
Ne játssz az érzéseivel!	Non giocare con i suoi sentimenti!	érzéseivel	0	0
Száz, kétszáz, háromszáz, négyszáz, ötszáz, hatszáz, hétszáz, nyolcszáz, kilencszáz, ezer.	Cento, duecento, trecento, quattrocento, cinquecento, seicento, settecento, ottocento, novecento, mille.	hatszáz	0	0
Megfogta a golyóstollat és felírta a címet.	Prese la biro e scrisse l'indirizzo.	felírta	0	0
Határozatlan idejű a szerződésem.	Ho un contratto a tempo indeterminato.	idejű	0	0
Segíts Tomnak a tanulásban!	Aiuta Tom a studiare!	tanulásban	0	0
Mikor van az érkezés Los Angeles-be?	Qual è l'orario di arrivo a Los Angeles?	angeles-be	0	0
A fecske a tavasz hírnöke.	La rondine è annunciatrice della primavera.	hírnöke	0	0
Ha szükséged van egy szótárra, kölcsönadom neked az én régimet.	Se hai bisogno di un dizionario, ti presto il mio vecchio.	kölcsönadom	0	0
Itt a közelben van egy buszmegálló.	C'è una fermata del bus là vicino.	buszmegálló	0	0
- Milyen nemzetiségűek voltak a tanáraid? - Dánok.	"Di che nazionalità erano le tue professoresse?" "Danese."	dánok	0	0
Megvakult.	Lui è diventato cieco.	megvakult	0	0
Elmentem az apám sírjához.	Io ho visitato la tomba di mio padre.	sírjához	0	0
Éreztem a földrengést.	Ho sentito la terra tremare.	földrengést	0	0
A lehető leghangosabban kiabáltak.	Loro hanno urlato il più forte possibile.	kiabáltak	0	0
A vélemények nem tények.	Le opinioni non sono dei fatti.	vélemények	0	0
Valaki ellopta a könyveimet.	Qualcuno ha rubato i miei libri.	könyveimet	0	0
Úgy találom, hogy a pontos jelentésű szavakat lehet a legkönnyebben megjegyezni.	Trovo che le parole con definizioni concise siano le più facili da ricordare.	legkönnyebben	0	0
Tom többet evett a többieknél.	Tom ha mangiato più di tutti.	többieknél	0	0
A nagypapám három évvel ezelőtt meghalt.	Mio nonno è morto tre anni fa.	nagypapám	0	0
Nappalodott, vége volt a hosszú éjszakának.	Si fece giorno; la lunga notte era passata.	éjszakának	0	0
Elkezdte olvasni a Koránt.	Iniziò a leggere il Corano.	koránt	0	0
Ha együtt lennénk, minden nap hoznék neked virágot.	Se stessimo insieme ti porterei dei fiori ogni giorno.	hoznék	0	0
A cél nem mindig szentesíti az eszközt.	Il fine non giustifica necessariamente i mezzi.	szentesíti	0	0
A pénisz a férfi egyik nemi szerve.	Il pene è uno degli organi sessuali maschili.	szerve	0	0
Mielőtt elmegyek Párizsba dolgozni, fel kell frissíteni a francia tudásomat.	Prima di recarmi a Parigi per lavorare, devo rinfrescare il mio francese.	tudásomat	0	0
Egy fecske nem tesz tavaszt.	Una rondine non fa primavera.	fecske	0	0
Mióta szívod a cigarettát?	Da quanto tempo fumi?	szívod	0	0
Azt álmodta, hogy ő egy hercegnő.	Lei ha sognato di essere una principessa.	álmodta	0	0
A könyveim újak.	I miei libri sono nuovi.	könyveim	0	0
Keményebben tanultam a matematikát, mint te.	Studio matematica più duramente di voi.	matematikát	0	0
A javaslatod teljesen értelmetlen.	La tua proposta non ha alcun senso.	javaslatod	0	0
Az intézetet a hatvanas évek végén alapították.	L'istituzione è stata fondata alla fine degli anni '60.	intézetet	0	0
Ez egy szálloda, nem egy bordélyház.	Questo è un hotel, non un bordello.	bordélyház	0	0
Ön túloz?	Lei sta esagerando?	túloz	0	0
Tom kinyitott egy tonhalas konzervet.	Tom aprì una scatoletta di tonno.	kinyitott	0	0
Milyen színűek a falai a házadnak?	Di che colore sono le pareti della tua casa?	színűek	0	0
Borzalmas fejfájásom van.	Ho un terribile mal di testa.	fejfájásom	0	0
Ide írd a címedet.	Scrivi qui il tuo indirizzo.	címedet	0	0
A macskák éjjel aktívak.	I gatti sono attivi di notte.	aktívak	0	0
Fordulj jobbra a kereszteződésnél.	Gira a destra all'incrocio.	kereszteződésnél	0	0
Nem fogadta el a bocsánatkérésemet.	Non ha accettato le mie scuse.	bocsánatkérésemet	0	0
Hol vannak a tányérok?	Dove sono i piatti?	tányérok	0	0
Ezek a versek egy kicsit mindig megríkatnak.	A me queste poesie fanno sempre un po' piangere.	versek	0	0
Kékre festette a bringáját.	Ha pitturato la sua bicicletta di blu.	kékre	0	0
Ennek a magyarázatnak semmi értelme!	Questa spiegazione non vuole dire nulla!	magyarázatnak	0	0
Tom nagyon elégedettnek látszik.	Tom sembra molto compiaciuto.	elégedettnek	0	0
Helyeslem a tervét.	Approvo il suo progetto.	helyeslem	0	0
Felhívhatlak holnap?	Posso chiamarti domani?	felhívhatlak	0	0
Ez az autóbusz bevisz téged a városba.	Questo autobus ti porterà in città.	bevisz	0	0
Nem fogadtuk el az ajándékokat.	Non accettavamo i regali.	fogadtuk	0	0
Szükségem van néhány magyarázatra.	Mi piacerebbe avere qualche spiegazione.	magyarázatra	0	0
Van egy osztálytársam, aki azt mondja, hogy folyékonyan tud franciául beszélni.	Io ho un compagno di classe che dice di sapere parlare il francese fluentemente.	osztálytársam	0	0
A mamája Spanyolországból, a papája Olaszországból származik, ezért spanyolul és olaszul is beszél.	Sua madre viene dalla Spagna e suo padre viene dall'Italia, è per questo che sa parlare in spagnolo e in italiano.	olaszországból	0	0
Fekete macska szerencsétlenséget hoz.	I gatti neri portano sfortuna.	szerencsétlenséget	0	0
Adja a tudtomra, ha tehetek valamit.	Mi faccia sapere se c'è qualcosa che posso fare.	tudtomra	0	0
Igyál kevesebbet és aludjál többet!	Bevi meno e dormi di più.	aludjál	0	0
Egy napon Elisa elutazott Madridba.	Un giorno Elisa è partita per Madrid.	madridba	0	0
Jó zamatos a körte.	La pera è molto saporita.	zamatos	0	0
Milyen szappannal mosol kezet?	Tu con quale sapone ti lavi le mani?	szappannal	0	0
Van elég pénzem, hogy megvegyem.	Ho abbastanza soldi per comprarlo.	megvegyem	0	0
Lehet, hogy havazni fog.	Forse nevicherà.	havazni	0	0
Szabadidőmben gitározok.	Nel tempo libero suono la chitarra.	szabadidőmben	0	0
Megmentették őt a veszélytől.	L'hanno tratto in salvo da un pericolo.	veszélytől	0	0
Fatima még nem ért a végére.	Fahima non ha ancora finito.	fatima	0	0
Párás a levegő.	L'aria è umida.	párás	0	0
Hol vannak az almák?	Dove sono le mele?	almák	0	0
Nagyon büszke lehetsz a fiadra.	Dovete essere molto orgogliose di vostro figlio.	fiadra	0	0
Elzsibbadt a jobb lábam.	Mi si è addormentato il piede destro.	elzsibbadt	0	0
Menjen mán fel a fedélzetre, maga fasz!	Vada a bordo, cazzo !	mán	0	0
Apám heti 10 dollár zsebpénzt ad nekem.	Mio padre mi da una paghetta di 10 $ alla settimana.	zsebpénzt	0	0
Hol van a postaláda?	Dov'è la buca delle lettere?	postaláda	0	0
A rendőr ellenőrizte az autókat, egytől-egyig.	Il poliziotto stava controllando le auto una ad una.	egytől-egyig	0	0
Mondtuk a pincérnek, hogy minden nagyon jó volt.	Abbiamo detto al cameriere che tutto era molto buono.	pincérnek	0	0
Tetszenek neked a fekete cicák?	Ti piacciono i gatti neri?	cicák	0	0
- Hol voltál? - A fogorvosnál voltam.	"Dove sei stato?" "Sono stato dal dentista."	fogorvosnál	0	0
Szeretek kísérletezni.	A me piace sperimentare.	kísérletezni	0	0
Gyalog kellett hazamennem.	Sono dovuto andare a casa a piedi.	hazamennem	0	0
A szerelmesek csókolóztak.	Gli amanti si baciarono.	csókolóztak	0	0
Semmit sem tanultatok?	Non avete imparato nulla?	tanultatok	0	0
Tom a családjáért csinálta.	Tom lo fece per la sua famiglia.	családjáért	0	0
Megégettem magam.	Mi bruciai.	megégettem	0	0
Tamás elkérte Mária címét.	Tom chiese l'indirizzo di Mary.	elkérte	0	0
Nem fogom többé lefordítani a mondataidat.	Non tradurrò più le tue frasi.	lefordítani	0	0
Ha megmondanád a lakcímedet, küldenék néhány képeslapot.	Se mi dessi il tuo indirizzo, ti manderei qualche cartolina.	küldenék	0	0
Mit veszíthetsz azzal, hogy elhívod randizni? Egy kis büszkeséget talán?	Cos'hai da perderle chiedendole un appuntamento? Un po' di orgoglio forse?	büszkeséget	0	0
Ma este le fog hűlni.	Farà freddo stanotte.	hűlni	0	0
Több mint négyezer nyelv van a világon.	Al mondo ci sono più di 4000 lingue.	négyezer	0	0
Fázok.	Ho freddo.	fázok	0	0
A boldogsághoz nem kell sok: egy habbal teli, forró fürdő; egy üveg pezsgő; és sokat csókolózni.	Ci vuole poco per essere felici: un bagno caldo bolla, una bottiglia di champagne e tante baci.	habbal	0	0
Ha minőséget akarsz, fizesd is meg!	Se vuoi della qualità, pagala!	minőséget	0	0
Rakjad a kanapéra azokat a párnákat!	Metti quei cuscini sul divano.	párnákat	0	0
Tetszenek a színei?	Ti piacciono i colori?	színei	0	0
Szomjazik a hírnévre.	Ha sete di celebrità.	szomjazik	0	0
Kiadtuk a szobát az első emeleten egy diáknak.	Abbiamo affittato la camera al primo piano ad uno studente.	kiadtuk	0	0
Otthagytam a könyvet az osztályteremben.	Ho lasciato il libro in aula.	osztályteremben	0	0
Köszönöm, galambom!	Grazie, cara!	galambom	0	0
Meg kell állítanunk ezt a veszélyes pestist.	Noi dobbiamo fermare questa pericolosa pestilenza.	pestist	0	0
Megértem a dühöd.	Posso capire la tua rabbia.	dühöd	0	0
Ez a hálószobám.	Questa è la mia camera da letto.	hálószobám	0	0
A gyermekeknek szükségük van játékra.	I bambini hanno bisogno di giocare.	gyermekeknek	0	0
Hallani akarok felőlük.	Voglio sentire da loro.	felőlük	0	0
Sok virágom van.	Ho molti fiori.	virágom	0	0
Tetszik a szoknyád színe.	Mi piace il colore della tua gonna.	szoknyád	0	0
Ő nem vett részt az összejövetelen.	Lui non ha partecipato alla riunione.	összejövetelen	0	0
Minden tizedik ember rövidlátó.	Una persona su dieci è miope.	rövidlátó	0	0
Te ebédeltél?	Tu hai pranzato?	ebédeltél	0	0
- Téged zavar, ha rágyújtok? -Egyáltalán nem.	"Ti dispiace se fumo?" "Niente affatto."	rágyújtok	0	0
Gyorsan hozzászokott az új helyzethez.	Si è adattato rapidamente alla nuova situazione.	helyzethez	0	0
Ők sohasem felejtik el a pénzt.	Non dimenticano mai i soldi.	felejtik	0	0
Nyolc órakor reggelizett.	Lui ha fatto colazione alle otto.	reggelizett	0	0
Nekem tetszik, hogy a lányok vidámak.	Mi piace che le ragazze siano allegre.	vidámak	0	0
Sok vízum van az útlevelemben, mert sokat utazom a munkámmal kapcsolatban..	Ho molti visti nel passaporto, perché viaggio spesso per lavoro.	vízum	0	0
Béni diszkóba megy.	Béni va in discoteca.	béni	0	0
Beleszerettem egy nős férfiba.	Mi sono innamorata di un uomo sposato.	férfiba	0	0
Elképzelhető, hogy csak te gondolsz az evésre?	È possibile che tu pensi solamente a mangiare?	evésre	0	0
Tom meg volt fázva.	Tom ha avuto il raffreddore.	fázva	0	0
Thomas Franciaországban lakik, de Belgiumban dolgozik.	Thomas abita in Francia ma lavora in Belgio.	belgiumban	0	0
Túl nagy a rizikó.	Il rischio è troppo grande.	rizikó	0	0
Minden nap zongorázik.	Suona il piano tutti i giorni.	zongorázik	0	0
Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	Padre nostro, che sei nei cieli, sia santificato il tuo nome, venga il tuo regno, sia fatta la tua volontà come in cielo anche in terra. Dacci oggi il nostro pane quotidiano, e rimetti a noi i nostri debiti, come anche noi li rimettiamo ai nostri debitori e non esporci alla tentazione, ma liberaci dal Male.	miatyánk	0	0
Cserélj lemezt!	Cambiate disco!	cserélj	0	0
Férfinak nem illik csúnyát mondani másról a hata mögött.	Non è da uomini parlar male degli altri alle spalle.	csúnyát	0	0
Új seprű jól seper.	Scopa nuova scopa bene.	seprű	0	0
Ők nyitják ki az ajtót.	Loro aprono la porta.	nyitják	0	0
A kutyájával jött.	È venuta con il suo cane.	kutyájával	0	0
Visszaadtad a könyveket?	Hai preso indietro i libri?	visszaadtad	0	0
Álvaro Venezuelából jön. Venezuelai.	Álvaro viene dal Venezuela. È venezuelano.	venezuelai	0	0
Ez a postahivatal, az pedig a bank.	Questo è un ufficio postale e quella è una banca.	postahivatal	0	0
Nem vagyok Tommal rokonságban.	Io non sono imparentato con Tom.	rokonságban	0	0
Rokonszenves voltál.	Eri simpatico.	rokonszenves	0	0
Tom, te húgyagyú!	Tom, idiota!	húgyagyú	0	0
Carlo Dossi mondása: A hamis barát olyan, mint az árnyék. Addig követ minket, amíg süt a nap.	Una volta Carlo Dossi disse: "Il falso amico e' come l'ombra che ci segue finche' dura il sole".	mondása	0	0
Lépésről lépésre kell megtanulnod angolul.	Devi studiare l'inglese passo dopo passo.	megtanulnod	0	0
Erich Maria Remarque Nyugaton a helyzet változatlan című regényét több mint ötven nyelvre fordították le.	Il romanzo di Erich Maria Remarque "Niente di nuovo sul fronte occidentale" è stato tradotto in più di cinquanta lingue.	fordították	0	0
A kutya éhesnek látszik.	Sembra che il cane abbia fame.	éhesnek	0	0
Van számítógépem.	Ho un computer.	számítógépem	0	0
Hadd mutatkozzam be!	Lasciate che mi presenti.	mutatkozzam	0	0
Azt mondta, hogy azelőtt már volt Hawaiin.	Lui ha detto di essere già stato alle Hawaii.	hawaiin	0	0
Láttam őt elmenni a szállodából.	L'ho visto uscire dall'albergo.	szállodából	0	0
Úszok a folyóban.	Sto nuotando nel fiume.	úszok	0	0
Hazudtok.	State mentendo.	hazudtok	0	0
Huszonhárom éves vagyok.	Ho ventitré anni.	huszonhárom	0	0
A tudománynak nagy hatása van a társadalomra.	L'impatto della scienza sulla società è grande.	társadalomra	0	0
Mit gondolsz a cégről?	Quali sono le sue opinioni sull'azienda?	cégről	0	0
Watanabe a családnevem.	Watanabe è il mio nome di famiglia.	watanabe	0	0
Nincs biciklim.	Io non ho una bicicletta.	biciklim	0	0
Mondjál nekem egy olyan estét, amikor szabad vagy!	Dimmi una sera in cui sei libera!	mondjál	0	0
Az agy mindig jobban emlékszik arcokra, mint nevekre.	Il cervello ricorda sempre meglio le facce rispetto ai nomi.	nevekre	0	0
Hányra lett kész?	Quando è stata finita?	hányra	0	0
Nem érted a brit humort.	Non capisci l'umorismo britannico.	humort	0	0
Egyiptom a Nílus ajándéka.	L'Egitto è un dono del Nilo.	nílus	0	0
Tom a legmagasabb az osztályában.	Tom è il più alto della sua classe.	osztályában	0	0
Te itt töltheted az éjszakát, nincs semmi probléma.	Tu puoi passare la notte qui, non c'è nessun problema.	töltheted	0	0
