Tom rosszul ejti ki a nevem.	O Tom pronuncia o meu nome errado.	a	0	0
Nem szeretek róla beszélni.	Eu não gosto de falar dele.	nem	0	0
Irodalom szakon végeztem az egyetemet.	Sou graduado em literatura na universidade.	az	0	0
A háború egyszerű dolog: abból áll, hogy egy darab vasat átszúrunk egy darab húson.	A guerra é simples: consiste em atravessar um pedaço de carne com um pedaço de ferro.	hogy	0	0
A szoba sötét és hideg volt.	O quarto era escuro e frio.	és	0	0
Ő egy barát barátjának barátja.	Ela é uma amiga de uma amiga de uma amiga.	egy	0	0
Hol van a kenyér?	Onde está o pão?	van	0	0
Ez árt a környezetnek.	Isso é ruim para o meio ambiente.	ez	0	0
Az apa és az anya is meghalt.	O pai e a mãe morreram.	is	0	0
Egy kicsit szeress, de szeress hosszan.	Ame-me pouco, mas me ame por muito tempo.	de	0	0
Nem öltem meg Tomit.	Eu não matei Tom.	meg	0	0
A Tatoebán egy mondat csak akkor érzi jól magát, ha vele vannak a testvérei és az unokatestvérei, vagyis a fordítások.	Em Tatoeba uma frase só se sente bem quando está acompanhada de suas irmãs e suas primas, as traduções.	csak	0	0
Ha tudnám, mondanám.	Se eu soubesse, diria.	ha	0	0
Mi a jelszó?	Qual é a senha?	mi	0	0
Én becsuktam mind a hat ablakot.	Eu fechei todas as seis janelas.	én	0	0
Dobd el azt a kést!	Jogue aquela faca fora.	azt	0	0
Megcsókolt téged, így volt?	Ele te beijou, não foi?	volt	0	0
- Tudsz gitározni? - Igen.	"Você sabe tocar guitarra?" "Sim."	igen	0	0
Egyetemi hallgató vagy?	Você é estudante?	vagy	0	0
Kell még egy kis só ebbe a levesbe.	Esta sopa precisa de mais sal.	kell	0	0
Nem fogadom el az érveidet.	Não aceito seus argumentos.	el	0	0
Csak aki itt lakik, az tudja, mi a hideg.	Só quem mora aqui sabe o que é o frio.	itt	0	0
Már csak három nap van hátra karácsonyig.	Só faltam três dias para o Natal.	már	0	0
Igyál még egy csésze kávét!	Tome outra xícara de café.	még	0	0
Ne közelítsd meg azt a kutyát!	Não chegue perto do cachorro.	ne	0	0
Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	Pai nosso, que estais no céu, santificado seja o Vosso nome. Venha a nós o Vosso reino. Seja feita a Vossa vontade, assim na terra como no céu. O pão nosso de cada dia nos dai hoje, perdoai as nossas ofensas, assim como nós perdoamos a quem nos tem ofendido, e não nos deixeis cair em tentação, mas livrai-nos do mal.	te	0	0
Jól ki tudja használni az idejét.	Ele sabe como usar bem o seu tempo.	ki	0	0
- Köszönöm. - Nincs mit.	"Obrigado." "De nada."	mit	0	0
Gondolkodtál, mielőtt ezt mondtad?	Você pensou antes de dizer aquilo?	ezt	0	0
Idősebb vagyok nálad?	Eu sou mais velho que você?	vagyok	0	0
Szívem, most pihenned kell.	Amor, você tem de descansar agora.	most	0	0
Az étel jó.	A comida está boa.	jó	0	0
Tudom, tudom.	Sei, sei.	tudom	0	0
A babérlevélteáról úgy tartják, hogy segít az álmatlanság ellen.	Dizem que o chá de folhas de louro combate a insônia.	úgy	0	0
Tom tudja, hogy miért?	Tom sabe o porquê?	miért	0	0
Amikor az ember éppen fürdik, akkor szólal meg a telefon.	Quando estás no banho, toca o telefone.	akkor	0	0
Tom magasabb, mint Mary.	Tom é mais alto que a Mary.	mint	0	0
Ő boldog.	Ela é feliz.	ő	0	0
Ő jól úszik.	Ele nada bem.	jól	0	0
Ma itt lesz.	Ele estará aqui hoje.	lesz	0	0
Ön nagyon jól tudja, hogyan történt a dolog.	O senhor sabe muito bem como a coisa aconteceu.	nagyon	0	0
Nincs türelmem.	Eu não tenho paciência.	nincs	0	0
Beszélni eszperantóul? Még nem, mert csak most kezdtem el tanulni.	Falar Esperanto? Ainda não, porque comecei agora a aprendê-lo.	mert	0	0
Minden nap teniszezek.	Jogo tênis todos os dias.	minden	0	0
Pénzzel nem lehet venni sem egészséget, sem boldogságot.	Dinheiro não compra nem saúde nem felicidade.	sem	0	0
Ez a kulcs, amit keresel?	É esta a chave que estás buscando?	amit	0	0
Magdalena, az idősebb lányom olyan, mint egy angyal.	Minha filha mais velha, Magdalena, é como um anjo.	olyan	0	0
Most minden rendben van.	Agora está tudo em ordem.	rendben	0	0
Én így szeretem.	É assim que eu gosto.	így	0	0
Teát hozunk be Indiából.	Importamos chá da Índia.	be	0	0
Ha ő nem hibázott volna, nyertünk volna.	Se não fosse por esse erro, nós teríamos ganhado.	volna	0	0
Keresnem kell valakit, aki segít nekem.	Eu tenho que encontrar alguém para me ajudar.	nekem	0	0
Ne becsülj le.	Não me subestime.	le	0	0
Fel foglak hívni, ha megtalálom az útleveled.	Se encontrar teu passaporte, eu te ligo.	fel	0	0
Meg tudod nekem mondani, ki jön ma este?	Você pode me dizer quem vem essa noite?	tudod	0	0
Egy órán belül ott vagyok.	Estarei aí em um minuto.	ott	0	0
Pénzzel nem lehet venni sem egészséget, sem boldogságot.	Dinheiro não compra nem saúde nem felicidade.	lehet	0	0
A lánya nem főz valami jól.	Sua filha não cozinha bem.	valami	0	0
Tom haza fog menni, amikor majd megéhezik.	Tom voltará para casa quando ele ficar com fome.	majd	0	0
Anyám mindig azt mondogatta, hogy az idő pénz.	Minha mãe sempre dizia que tempo é dinheiro.	mindig	0	0
Talán tudunk önnek segíteni.	Talvez possamos ajudá-lo.	talán	0	0
Mindenki a maga terhét cipelje.	Que cada um leve seu fardo.	maga	0	0
Nagyon jó, köszönöm.	Muito bem, obrigado.	köszönöm	0	0
Semmi pénzem nincs.	Não tenho nenhum dinheiro.	semmi	0	0
Ó, hát te vagy az!	Ah, é você.	hát	0	0
Tom ismer egy asszonyt, aki nem szereti a csokoládét.	Tom conhece uma mulher que não gosta de comer chocolate.	aki	0	0
Tom legboldogabb, amikor Marival lehet.	Tom é mais feliz quando está com Mary.	amikor	0	0
Nem tudom pontosan, hol vagyok.	Não sei precisamente onde estou.	hol	0	0
Semmit nem adtam neki.	Eu não dei nada a ele.	neki	0	0
Miért kell neked egy új létra?	Por que você precisa de uma escada nova?	neked	0	0
Nem tudok változtatni azon, ami történt.	Eu não posso mudar o que aconteceu.	ami	0	0
Láttam néhány kis állatot rohanni minden irányban.	Eu vi alguns pequenos animais correndo em todas as direções.	kis	0	0
Tényleg mennünk kell.	Nós realmente temos de ir.	tényleg	0	0
Azt hiszem, ez a te autód.	Acho que este é o teu carro.	hiszem	0	0
Nincs elég pénzünk arra, hogy új autót vegyünk.	Nós não temos dinheiro suficiente para comprar um carro novo.	elég	0	0
Szeretnél inni valamit?	Gostarias de beber algo?	valamit	0	0
Tom meg fog engem találni.	O Tom me encontrará.	fog	0	0
Ha nem lenne tragikus, komikus lenne.	Seria cômico, se não fosse trágico.	lenne	0	0
Ó, egy pillangó!	Olha, uma borboleta!	ó	0	0
Szerintem igaz a pletyka.	Acho que o boato é verdadeiro.	igaz	0	0
Esély sincs rá!	Sem chance!	rá	0	0
Tom megcsókolt egy lányt, és egész éjszaka táncolt vele.	Tom beijou uma garota e dançou com ela a noite toda.	vele	0	0
Milyen színű a Fekete-tenger?	Qual é a cor do Mar Negro?	milyen	0	0
Nem tetszik nekem az ilyen típusú ház.	Não gosto desse tipo de casa.	ilyen	0	0
Gyere ide!	Vem pra cá!	ide	0	0
Biztos vagy benne, hogy nem akarsz velem jönni kávézni?	Você tem certeza que não quer vir comigo para tomar um café?	biztos	0	0
Uram, ön nem parkolhat itt a kocsijával.	Senhor, você não tem permissão de estacionar seu carro aqui.	uram	0	0
Menj, és kérdezd meg őket!	Vá e pergunte a eles.	őket	0	0
Add vissza a parókámat!	Devolva minha peruca!	vissza	0	0
Ez az ing túl nagy nekem.	Essa camisa é muito grande para mim.	nagy	0	0
Ezt senki nem tudja.	Ninguém sabe disto.	tudja	0	0
Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	Pai nosso, que estais no céu, santificado seja o Vosso nome. Venha a nós o Vosso reino. Seja feita a Vossa vontade, assim na terra como no céu. O pão nosso de cada dia nos dai hoje, perdoai as nossas ofensas, assim como nós perdoamos a quem nos tem ofendido, e não nos deixeis cair em tentação, mas livrai-nos do mal.	ma	0	0
A cukorbetegek száma az egész világon egyre nő.	O número de pessoas com diabetes está a aumentar em todo o mundo.	egész	0	0
Sajnálom, nem tudtam.	Desculpem. Eu não sabia.	sajnálom	0	0
Nos, mennem kell.	Bem, eu preciso ir.	nos	0	0
Mikor tervezitek a bostoni utat?	Quando vocês planejam ir a Boston?	mikor	0	0
Barátok vagyunk, nem?	Somos amigos, não somos?	vagyunk	0	0
Gyerünk, ne álljatok le!	Vamos lá, não parem!	gyerünk	0	0
Hol vannak a legszebb mondatok?	Onde estão as frases mais belas?	vannak	0	0
Férjhez ment Johnhoz, nem azért mert szerette, hanem azért, mert gazdag volt.	Ela se casou com João, não porque o amasse, mas por ele ser rico.	azért	0	0
Jó ember.	Ele é gente boa.	ember	0	0
Nem tudok változtatni azon, ami történt.	Eu não posso mudar o que aconteceu.	történt	0	0
Persze ő jól beszél.	Ele fala bem mesmo.	persze	0	0
Túl fáradt vagyok ahhoz, hogy fussak.	Estou muito cansado para correr.	túl	0	0
Apám nem eszik sok gyümölcsöt.	Meu pai não come muitas frutas.	sok	0	0
Tom soha nem mondta, hogy nem.	Tom nunca disse não.	mondta	0	0
Két család lakik ugyanabban a házban.	Duas famílias vivem na mesma casa.	két	0	0
Nem értem, amit mond.	Não entendo o que ele está dizendo.	értem	0	0
Moziba megyünk. Gyere velünk!	Vamos ao cinema. Venha conosco.	gyere	0	0
Szia! Hogy vagy?	Olá! Como vai você?	szia	0	0
Valaki kopog az ajtón.	Alguém está batendo na porta.	valaki	0	0
Ahogy nekünk szükségünk van tiszta levegőre, úgy a halaknak is szükségük van tiszta vízre.	Assim como nós precisamos de ar fresco, os peixes precisam de água limpa.	ahogy	0	0
A fúk fiúk, a lányok pedig lányok.	As meninas são meninas e os meninos são meninos.	pedig	0	0
Most csak egyedül szeretnék lenni egy kicsit.	Só quero ficar sozinho agora.	kicsit	0	0
Egy kicsit zavar engem.	Isso me incomoda um pouco.	engem	0	0
Nem ebédeltem, ezért most nagyon éhes vagyok.	Eu não almocei, então estou com muita fome.	ezért	0	0
A feleségem nem akart velem sakkozni.	A minha mulher não queria jogar xadrez comigo.	velem	0	0
Tom arra is képtelen, hogy megkülönböztesse a színdarabot az operától.	Tom não sabe diferenciar uma peça de teatro de uma ópera.	arra	0	0
Elismerem, hogy óvatlan voltam.	Admito que fui descuidado.	voltam	0	0
Elfelejtetted, amit mondtam.	Você esqueceu o que eu disse.	mondtam	0	0
Ezt nem komolyan mondod, ugye?	Você não está falando sério, está?	ugye	0	0
Tom mindent Marynek adott.	Tom deu a Maria tudo.	mindent	0	0
Reggel őt is halva találták.	De manhã, ele também foi encontrado morto.	őt	0	0
Nem kellett kifizetnem.	Eu não tive de pagar.	kellett	0	0
Boldog új évet, drágám!	Feliz ano novo, minha vida!	új	0	0
Más idők, más emberek.	Outros tempos, outros costumes.	más	0	0
Nem hallottam semmit.	Não ouvi nada.	semmit	0	0
Biztos vagy benne, hogy nem akarsz velem jönni kávézni?	Você tem certeza que não quer vir comigo para tomar um café?	benne	0	0
Se szavaim, se bátorságom nincs ahhoz, hogy feltegyem a kérdést.	Eu não tenho palavras nem coragem para fazer a pergunta.	se	0	0
Nézd meg közelebbről.	Olhe mais de perto.	nézd	0	0
El akarsz menni vagy itthon maradsz? Nekem mindegy.	Você quer sair ou ficar em casa? Para mim tanto faz.	akarsz	0	0
Szerintem azok Tom könyvei.	Eu acho que esses são os livros de Tom.	szerintem	0	0
Azoknak az embereknek a többsége, akik dohányzás miatt haltak meg, nem szívott sokat.	A maioria das pessoas mortas pelo tabagismo não fumavam muito.	miatt	0	0
Szeretném levenni a zakómat, kérem, túl meleg van.	Gostaria de tirar a minha jaqueta, por favor; está muito quente.	kérem	0	0
Jobb.	É melhor.	jobb	0	0
Veled flörtölt a bárban.	Ele estava flertando com você no bar.	veled	0	0
A horgászáson kívül nem akarok semmit.	Tudo o que quero fazer é ir pescar.	akarok	0	0
Nem akarom, hogy te vezesd a kocsimat.	Eu não quero que você dirija meu carro.	akarom	0	0
Emlékszem erre.	Eu lembro disso.	erre	0	0
Mindannyiunkra ráférne egy kicsit több alvás!	Todos nós precisamos dormir mais!	több	0	0
Maradj, kérlek!	Fique, por favor.	kérlek	0	0
A baj nem jár egyedül.	Um mal nunca vem só.	baj	0	0
Mindenki tudja, hogy ki vagy.	Todo mundo sabe quem você é.	mindenki	0	0
Tom megérdemli, hogy boldog legyen.	Tom merece ser feliz.	legyen	0	0
Kivel kéne beszélnem?	Com quem devo falar?	kéne	0	0
Soha többet ne tegyél ilyet.	Não volta a fazer nada assim.	soha	0	0
Ne menj más emberek területére!	Não caminhe na terra de outras pessoas.	menj	0	0
Ha megtehetném, minden nap kókusztortát ennék.	Se eu pudesse, comeria bolo de coco todos os dias.	nap	0	0
Beszélni akar a feleségével.	Ele quer falar com a esposa.	akar	0	0
Rosszul érezte magát.	Ela sentiu-se mal.	magát	0	0
Úgy döntöttek, hogy együtt mennek a mecsetbe.	Eles decidiram ir à mesquita juntos.	együtt	0	0
Remélem, hogy az úr nem lesz dühös rám a nemhivatalos kérésem miatt.	Espero que o senhor não fique zangado comigo por causa do meu pedido informal.	rám	0	0
Senki nem felejti el egykönnyen az első szerelmét.	Ninguém esquece facilmente o primeiro amor.	senki	0	0
Hogy ő milyen szép!	Como ele é lindo!	szép	0	0
A portugál nyelvben úgy magázódunk, hogy a te vagy ön helyett az úr vagy a hölgy formára váltunk át a megszólításban.	Em português, apenas trocamos "você" por "o senhor" ou "a senhora" para tornar uma frase formal.	át	0	0
Jane volt az első, aki megérkezett.	Foi a Jane quem chegou primeiro.	első	0	0
Ha az időnket fecséreljük, az olyan, mintha az életünket fecsérelnénk.	Desperdiçar o nosso tempo é como desperdiçar a nossa vida.	mintha	0	0
Maradj nálunk egy pár napig!	Fiquem alguns dias conosco!	pár	0	0
Az egész osztály röhögött a rossz tanulón.	Toda a turma riu do mau aluno.	rossz	0	0
Holdfényes este van.	A lua está brilhando esta noite.	este	0	0
Ezek a halak egyforma színűek.	Estes peixes são da mesma cor.	ezek	0	0
Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	Pai Nosso, que estás no céu; Santificado seja o Teu Nome; Venha o Teu Reino; Seja feita a Tua Vontade; Assim na terra como no céu; O pão nosso de cada dia nos dai hoje; E perdoai as nossas dívidas; Assim como nós perdoamos os nossos devedores; E não nos deixes cair em tentação; Mas livrai-nos do mal;	minket	0	0
A halál után nincs semmi.	Depois da morte não há nada.	után	0	0
Az emberek is megértek, mint a gyümölcsök.	Os homens também amadureceram, como as frutas.	emberek	0	0
Én is kedvellek téged.	Eu também gosto de você.	téged	0	0
Azt is gondoljuk róla, hogy egy szemétláda.	Também pensamos que ele é bastardo.	róla	0	0
Az újság szerint tegnap este földrengés volt.	Segundo o jornal, houve um terremoto ontem à noite.	szerint	0	0
Csak még egy kicsit várj.	Espere só mais um pouquinho.	várj	0	0
Nem tudom, hogyan.	Não sei como.	hogyan	0	0
Le kell cserélnem a billentyűzetemet újra.	Preciso substituir meu teclado por um novo.	újra	0	0
Valójában sosem hittem, hogy Tom kanadai lenne.	Na verdade, eu nunca acreditei que o Tom fosse canadense.	sosem	0	0
Láttam egy másik nővel.	Eu o vi com uma outra mulher.	láttam	0	0
Valamit tudnak, amit én nem tudok.	Eles sabem de algo, que eu não sei.	tudok	0	0
Tudtam, hogy benned megbízhatok.	Eu sabia que eu podia confiar em você,	tudtam	0	0
Ó, Istenem!	Oh, meu Deus!	istenem	0	0
Az Ön választása volt.	Foi a sua escolha.	ön	0	0
Azt szeretném, ha nem kellene dolgoznom.	Eu queria não ter que trabalhar.	kellene	0	0
Sok dolog érdekel, nem csupán a zene.	Eu me interesso por muitas coisas, além da música.	dolog	0	0
Nem akartam, hogy Tom meghaljon.	Não queria que o Tom morresse.	akartam	0	0
Hittem Tomiban.	Eu acreditei em Tom.	hittem	0	0
Szeretem őt, de ő azt mondja, ez csak egy barátság.	Eu a amo, mas ela diz que é só amizade.	mondja	0	0
Minden véget ér egyszer.	Tudo se acaba um dia.	egyszer	0	0
Annyira kényelmetlen.	É tão incômodo.	annyira	0	0
Én igazán nem tudom, miért történt ez.	Eu realmente não sei por que isso aconteceu.	igazán	0	0
Ezt ki adta oda Tominak?	Quem deu isso a Tom?	oda	0	0
Ezt mondd el nekik.	Diga isso para eles.	mondd	0	0
Addig kell elvégeznem a mosást, amíg süt a nap.	Eu devo lavar as roupas enquanto houver sol.	amíg	0	0
Egy jó barát olyan, mint ha a másik énünk lenne.	Um amigo é um segundo eu.	másik	0	0
Apa a teljes fizetését Anyának adja.	Meu pai entrega todo o seu salário à minha mãe.	apa	0	0
Egyik virág sem készült műanyagból.	Nenhuma das flores é feita de plástico.	egyik	0	0
Pontos szoktam lenni.	Sou pontual.	lenni	0	0
Tessék becsukni az ajtót magad után.	Por favor, feche a porta atrás de você.	tessék	0	0
Megyek a bankba.	Estou indo ao banco.	megyek	0	0
Úgy gondoltam, ma este elmennénk itthonról.	Eu pensava que sairíamos hoje à noite.	gondoltam	0	0
Úgy tűnik, igazad van.	Parece que você está certo.	tűnik	0	0
Állapotos lett.	Ela ficou grávida.	lett	0	0
Kérem, hogy néhány óráig pihenjen tökéletes nyugalomban.	Quero que o senhor fique em completo repouso por algumas horas.	néhány	0	0
Kényelmetlenül érzem magam.	Eu me sinto desconfortável.	magam	0	0
Inkább otthon maradok, mint hogy kimenjek.	Eu preferia permanecer em casa do que sair.	inkább	0	0
Nem érted, hogy most nem erről van szó?	Você não entende que agora não é sobre isso?	érted	0	0
Fáj még a fejem, de ma reggel jobban érzem magam.	Ainda estou com dor de cabeça, mas me sinto melhor hoje cedo.	jobban	0	0
Anya idősebb papánál.	A mamãe é maior que o papai.	anya	0	0
Milyen messze van innen a múzeum?	A que distância está o museu daqui?	innen	0	0
Az idős férfi megbotlott a saját lábában.	O idoso tropeçou no seu próprio pé.	saját	0	0
Ha jobban tudod nálam, hogyan kell, csak rajta, csináld magad!	Se você sabe melhor do que eu, como funciona, vá em frente e faça sozinho.	rajta	0	0
Ezzel meg ki tőrődik?	Quem se importa com isso?	ezzel	0	0
Spanyolországban lakom, Madridban, Rua das Torres, 517 cím alatt.	Eu moro na Rua das Torres, 517, Madrid, Espanha.	alatt	0	0
Ebben nem vagyok annyira biztos.	Não tenho tanta certeza disso.	ebben	0	0
Elnézést, nem figyeltem.	Desculpe, eu estava distraído.	elnézést	0	0
Az Úr tökéletes.	Deus é perfeito.	úr	0	0
Ez az év legjobb időszaka.	Esta é a melhor época do ano.	legjobb	0	0
Szinte teljesen biztos vagyok abban, hogy Tom az igazat mondja.	Estou bastante seguro de que o Tom está falando a verdade.	teljesen	0	0
Figyelj és tanulj!	Observe e aprenda.	figyelj	0	0
Naoko gyorsan tud futni.	Naoko corre rápido.	tud	0	0
Mindenképpen tetováltatni akarod magad?	Você está decidido a fazer uma tatuagem?	magad	0	0
Egy tigris, két tigris, három tigris.	Um tigre, dois tigres, três tigres.	három	0	0
Biztosak vagytok benne, hogy én vagyok itt az egyetlen kanadai?	Vocês têm certeza de que eu sou o único canadense aqui?	egyetlen	0	0
Kétség sem fér hozzá, hogy ez a legjobb.	Sem sombra de dúvida, este é o melhor.	hozzá	0	0
Hová megy Tomi?	Onde o Tom está indo?	megy	0	0
Nézd, itt jön a vonatod!	Olhe, aí vem o seu trem.	jön	0	0
Vett egy mély lélegzetet, mielőtt belépett főnöke irodájába.	Respirou fundo antes de entrar na oficina do seu chefe.	mielőtt	0	0
Ilyen szó nincs az orosz nyelvben.	Tal palavra não existe em russo.	szó	0	0
Születés, házasság és halál - mind kiadással jár.	Nasça, se case e morra - sempre traga dinheiro.	mind	0	0
Hozzászokott ahhoz, hogy egyedül él.	Ela está acostumada a viver sozinha.	egyedül	0	0
Menjünk vissza Japánba együtt.	Retornemos juntos ao Japão.	menjünk	0	0
Ne vedd komolyan.	Não leve a sério.	komolyan	0	0
Ittál már cupuaçu levet? Ki akarod próbálni?	Já tomou suco de cupuaçu? Quer experimentar?	akarod	0	0
Oh, ha elkaplak!	Ai, se eu te pego!	oh	0	0
Végül úgy döntött, hogy az igazat fogja mondani.	Enfim, ela decidiu dizer a verdade.	mondani	0	0
Micsoda előadás!	Que espetáculo!	micsoda	0	0
Minden nap eljött hozzánk két vagy három ember, akik dolgozni szerettek volna nálunk.	Todos os dias, duas ou três pessoas vêm até nós com um pedido de emprego.	akik	0	0
Nem voltál még az Ipanemán?	Ainda não foste a Ipanema?	voltál	0	0
Isten veled!	Adeus!	isten	0	0
Mire volna szükséged ahhoz, hogy boldog legyél?	Do que você precisa para ser feliz?	mire	0	0
Igazad van. Tovább kell élnem az életemet.	Você está certo. Tenho de continuar vivendo.	tovább	0	0
Tom meghalt Mária születése előtt.	Tom morreu antes de Maria nascer.	előtt	0	0
Ennek nem lesz jó vége!	Isto não vai acabar bem!	vége	0	0
Tominak voltak látogatói?	O Tom recebeu alguma visita?	voltak	0	0
Ez az a ház, ahol a híres regényíró született.	Esta é a casa onde nasceu o romancista famoso.	ahol	0	0
Ők oroszok.	Elas são russas.	ők	0	0
Hadd magyarázzam el neked lépésről lépésre.	Deixe-me explicar-lhe isso passo a passo.	hadd	0	0
Ahogy nekünk szükségünk van tiszta levegőre, úgy a halaknak is szükségük van tiszta vízre.	Assim como nós precisamos de ar fresco, os peixes precisam de água limpa.	nekünk	0	0
Akarsz holnap horgászni menni?	Quer ir pescar amanhã?	holnap	0	0
Ez az a könyv, amelyet szeretném, ha elolvasnál.	Esse é o livro que eu quero que você leia.	szeretném	0	0
Ha éppen tudni akarod, nő vagyok.	Sou uma mulher, se quer saber.	nő	0	0
Honnan tudták az emberek, hogy nem vagyok kanadai?	Como as pessoas sabiam que eu não era canadense?	honnan	0	0
Nincs szerelem féltékenység nélkül.	Não existe amor sem ciúmes.	nélkül	0	0
Hol van a kapitánya ennek a hajónak?	Onde está o capitão deste navio?	ennek	0	0
Gondolkodom, tehát létezem.	Eu penso, logo existo.	tehát	0	0
Mit jelent ez pontosan?	O que isso significa exatamente?	pontosan	0	0
Azt mondja a feleségem, hogy az ingemen rúzsfoltok vannak, pedig azok valójában csokoládéfoltok.	Minha esposa diz que minha camisa está suja de batom, mas as manchas são de chocolate.	azok	0	0
A tojás egy sejtből áll.	Um ovo é uma célula.	áll	0	0
Most először rúg gólt.	É a primeira vez que ele marca um golo.	először	0	0
Bár a háza nem messze van innen, mégis csak néha látom.	Apesar da casa dela ser aqui perto, eu a vejo de vez em quando.	mégis	0	0
Egy kicsit aludni fogok.	Vou dormir um pouco.	fogok	0	0
Vajon az élet gyakori vagy ritka a világegyetemben? Még nem tudjuk.	Será que a vida é comum, ou é rara, no universo? Ainda não sabemos.	tudjuk	0	0
Fejezd be, hogy bolondot csinálsz magadból!	Pare de se fazer de bobo.	csinálsz	0	0
Tisztában van azzal, hogy mennyit ér.	Ele está consciente de seu valor.	azzal	0	0
Tomi védeni akarja Marit.	Tom quer proteger Mary.	akarja	0	0
Idegen nyelven beszélni nem könnyű.	Falar idiomas estrangeiros não é fácil.	beszélni	0	0
Erről tegnap már beszéltünk.	Nós conversamos sobre isso ontem.	erről	0	0
Esküszöm, hogy a tiszta igazat mondom.	Juro que estou falando a pura verdade.	mondom	0	0
Az idő rejtély.	O tempo é um mistério.	idő	0	0
Úgy döntöttem, hogy megint megpróbálom.	Resolvi tentar de novo.	megint	0	0
Felülről lehetett látni a folyót.	Do topo podia-se ver o rio.	látni	0	0
Tom nem fogja hagyni, hogy vegyek egy motorbiciklit.	Tom não me deixará comprar uma moto.	fogja	0	0
Ezt a szót nehéz lefordítani.	É difícil traduzir essa palavra.	nehéz	0	0
Két hétig vidéken leszek.	Estarei no interior por duas semanas.	leszek	0	0
Ou úr azért jött Japánba, hogy japánul tanuljon.	O senhor Ou veio para o Japão para aprender japonês.	jött	0	0
Gyere vissza, szükségünk van rád.	Precisamos que você volte.	rád	0	0
A lány nagyon hasonlít az anyjára.	A menina parece muito com sua mãe.	lány	0	0
Tom olyan gyorsan dolgozik, ahogy tud.	Tom está trabalhando tão rápido quanto consegue.	gyorsan	0	0
Remélem, meg fogják büntetni.	Eu espero que ele seja punido.	remélem	0	0
Ti már házasok vagytok?	Vocês já são casados?	ti	0	0
Sokat hallottam önről.	Eu ouvi muito sobre você.	hallottam	0	0
Egyedül fogom megtenni.	Eu vou fazer isto sozinho.	fogom	0	0
Ez nem vér, hanem paradicsomszósz.	Isto não é sangue, é molho de tomate.	hanem	0	0
Tudni akarom, hogy kivel voltál délután.	Quero saber com quem você estava esta tarde.	tudni	0	0
Írd össze a céljaidat egy papírlapra.	Escrevam os seus objetivos em uma folha de papel.	össze	0	0
Nem látom a csillagokat, mert nagyon felhős az ég.	Não posso ver as estrelas porque há muitas nuvens.	látom	0	0
Nem akarom, hogy megtudd az igazi nevem.	Não quero que tu saibas meu verdadeiro nome.	igazi	0	0
Tudsz nekem egy kis pénzt küldeni?	Você pode me mandar algum dinheiro?	tudsz	0	0
Sokat olvas.	Ela lê muito.	sokat	0	0
Esély sincs rá!	Sem chance!	sincs	0	0
Segítenetek kell nekik.	Vocês devem ajudá-las.	nekik	0	0
Én is ehetek egyet?	Eu posso comer um também?	egyet	0	0
Téged ki visz haza?	Quem está te levando para casa?	haza	0	0
Örülök, hogy nem mentünk oda, mert nagy esőzések voltak.	Estou feliz por não termos ido lá, pois havia fortes chuvas.	örülök	0	0
Az utolsó mondat fontos.	A derradeira frase é importante.	utolsó	0	0
Miért nem mondtad ezt el nekem?	Por que você não me disse isso?	mondtad	0	0
Nem akarok egyedül menni.	Não quero ir sozinha.	menni	0	0
Nem vagyok madár, de szeretnék az lenni.	Eu não sou um pássaro, mas queria ser um.	szeretnék	0	0
Később folytatjuk ezt a beszélgetést.	Nós continuaremos essa discussão mais tarde.	később	0	0
Mivel nagyon gyorsan gyalogoltam, még időben voltam ahhoz, hogy elérjem az utolsó vonatot.	Como andei muito rápido, cheguei a tempo para pegar o último trem.	mivel	0	0
A szegényeknek ugyanúgy megvan a maguk baja, mint a gazdagoknak.	Como os pobres, os ricos têm suas preocupações.	megvan	0	0
Még mindig fáj a fejem, de jobban érzem magam ma reggel.	Ainda estou com dor de cabeça, mas me sinto melhor hoje cedo.	érzem	0	0
Mit látsz ezen a képen?	O que você está vendo nessa imagem?	ezen	0	0
Miről beszélnek?	Elas estão falando o quê?	miről	0	0
Ezt a filmet már legalább háromszor láttam.	Já vi esse filme, pelo menos, três vezes.	legalább	0	0
Ezt most azonnal fejezd be!	Parem com isso agora!	azonnal	0	0
Jó ideje várok már Tomira.	Eu estive esperando o Tom por um bom tempo.	ideje	0	0
Az énekes utat tört magának a rajongók tömegén át.	O cantor abriu caminho entre a multidão de fãs.	magának	0	0
Az én órám sokkal pontosabb, mint a tiéd.	Meu relógio é mais preciso que o teu.	sokkal	0	0
Mikor fogsz megfürödni?	Quando você vai tomar banho?	fogsz	0	0
Mit szeretnél csinálni?	Que é que você quer fazer?	csinálni	0	0
A férfi szegény teremtmény a nőhöz viszonyítva.	O homem é uma pobre criatura comparado com a mulher.	férfi	0	0
Az újság szerint tegnap este földrengés volt.	Segundo o jornal, houve um terremoto ontem à noite.	tegnap	0	0
Ne hagyd, hogy Tomi ezt csinálja.	Faça o Tom parar de fazer isso.	hagyd	0	0
Ez miért olyan fontos?	Por que é tão importante?	fontos	0	0
Próbálkozzunk újra, srácok!	Vamos tentar novamente, pessoal!	srácok	0	0
A férfi, akit láttál tegnap, a nagybátyám.	O homem que você viu ontem é o meu tio.	akit	0	0
Boldog születésnapot, kedves barátom!	Feliz aniversário, caro amigo!	kedves	0	0
Tom arról álmodott, hogy hős lett.	Tom sonhava em ser um herói.	arról	0	0
Tom nagyszerű színész.	Tom é um ótimo ator.	nagyszerű	0	0
Tom sok pénzt ad ki könyvekre.	Tom gasta muito dinheiro em livros.	pénzt	0	0
Tom végre vallott.	Tom finalmente confessou.	végre	0	0
Ha engem kérdezel, Tom az, akivel gond van.	Se você me perguntar, o Tom é o que está com o problema.	gond	0	0
Érdekel a keleti filozófia.	Eu me interesso pela filosofia oriental.	érdekel	0	0
Eljött az ideje annak, hogy megalapítsuk a szeretet vallását.	É chegada a hora de fundar a religião do amor.	annak	0	0
Azon gondolkodom, hogy elmegyek Bostonba.	Eu estou pensando em ir para Boston.	azon	0	0
Megetetted a kutyát ma reggel?	Você alimentou o cachorro esta manhã?	reggel	0	0
Huszonnégy éves.	Ele tem vinte e quatro anos de idade.	éves	0	0
Úgy gondolom, szörnyű hibát követtünk el.	Acho que cometi um erro terrível.	gondolom	0	0
Még mindig nem vagyok biztos abban, hogy mit kellene tenni.	Eu ainda não tenho certeza do que fazer.	tenni	0	0
Soha, de soha többet nem fogom ezt megtenni!	Eu nunca, nunca mais farei aquilo!	többet	0	0
Tetszik nekem ez a szoknya. Felpróbálhatom?	Eu gosto desta saia, posso prová-la?	tetszik	0	0
Attól függ.	Depende.	attól	0	0
Kész vagy rendelni?	Posso anotar o pedido?	kész	0	0
Ismerem az összes szomszédomat.	Eu conheço todos os meus vizinhos.	összes	0	0
Elaludtam, mielőtt apám hazaért volna.	Eu adormeci antes de o meu pai chegar em casa.	apám	0	0
El kell mennem a városba.	Eu preciso entrar na cidade.	mennem	0	0
Ma délután Tom a városba ment.	Tom foi à cidade hoje à tarde.	ment	0	0
Sajnos, nem ez a helyzet.	Infelizmente, esse não é o caso.	helyzet	0	0
Soha többé nem akarom hallani a nevét.	Não quero ouvir seu nome nunca mais.	többé	0	0
Hagyd abba! Nem akarom.	Pare. Não quero.	abba	0	0
Bár a háza nem messze van innen, mégis csak néha látom.	Apesar da casa dela ser aqui perto, eu a vejo de vez em quando.	néha	0	0
Tom meghalt, mielőtt a fia született.	Tom morreu antes do filho nascer.	meghalt	0	0
Biztosan el fog jönni.	Ele virá com certeza.	biztosan	0	0
Személyes kívánságaim és terveim egyáltalán semmit nem érnek.	Meus desejos e planos pessoais não valem absolutamente nada.	egyáltalán	0	0
Meghalt öt éve.	Ela morreu cinco anos atrás.	éve	0	0
Koffeinre van szükségem.	Preciso de cafeína.	szükségem	0	0
Nagyon jól néz ki.	Isso parece bem legal.	néz	0	0
Halott?	Morto?	halott	0	0
Boldog új évet, életem!	Feliz ano novo, minha vida!	boldog	0	0
Tudod, hogy szeretlek.	Você sabe que te amo.	szeretlek	0	0
A következő lehetőségnél fordulj jobbra.	Tome a próxima à direita.	következő	0	0
Ez a hely már nem olyan biztonságos, mint régen.	Este lugar não é mais seguro como costumava ser.	hely	0	0
A jó barátok olyanok, mint a csillagok. Nem látod mindig, de tudod, hogy mindig ott vannak.	Os bons amigos são como as estrelas: nem sempre as vês, mas sabes que estão aí.	látod	0	0
Képes vagy ezt az ételt só nélkül felszolgálni?	Você pode servir esta refeição sem sal?	képes	0	0
Hol a fiam?	Cadê meu filho?	fiam	0	0
Ismerem, akiről beszélsz.	Eu conheço a pessoa de que você está falando.	beszélsz	0	0
Szeretem a komolyzenét.	Eu gosto de música clássica.	szeretem	0	0
Add vissza!	Devolve-o!	add	0	0
Hol vette ezeket a könyveket?	Onde ela comprou esses livros?	ezeket	0	0
Nagyon fontos dolgot mond.	O que ele diz é muito importante.	dolgot	0	0
A kor nem számít, hacsak nem sajt vagy bor az ember.	A idade não importa, a menos que você seja queijo ou vinho.	számít	0	0
Hová tetted a könyvem?	Onde você pôs o meu livro?	hová	0	0
A néptáncosok keveset és csak egymás között beszéltek.	Os dançarinos falavam pouco e apenas entre si.	között	0	0
Mindannyian gyávák vagytok.	Vocês todos são covardes.	vagytok	0	0
Szerinted ez nem fog még egyszer megtörténni?	Você acha que não vai voltar a acontecer?	szerinted	0	0
Abban a buszban vannak.	Elas estão naquele ônibus.	abban	0	0
A régi házakat elbontották, hogy helyet csináljanak egy új szupermarkethez.	As casas antigas foram demolidas para dar espaço a um supermercado.	régi	0	0
Megőrjít ez a fickó.	Esse cara me deixa louco.	fickó	0	0
Tom évek óta nem zongorázik.	Faz anos que o Tom não toca piano.	óta	0	0
Ez nem jelent semmit.	Não significa nada.	jelent	0	0
Talán tudunk önnek segíteni.	Talvez possamos ajudá-lo.	segíteni	0	0
Utálom, amikor ez történik.	Odeio quando isso acontece.	történik	0	0
Holnap találkozunk a vegetáriánus étteremben.	Amanhã nos encontraremos no restaurante vegetariano.	találkozunk	0	0
A világ egy elefánton, az elefánt pedig egy teknősbékán nyugszik.	O mundo se apoia sobre um elefante e o elefante se apoia sobre uma tartaruga.	világ	0	0
Tomi készen áll?	Tom está pronto?	készen	0	0
Tomi soha sem mondott nemet.	Tom nunca disse não.	mondott	0	0
Öt perc alatt itt kell lenned.	Você tem de estar aqui em cinco minutos.	perc	0	0
Beszél ön szlovénül?	Você fala esloveno?	beszél	0	0
A vízi energia megújuló erőforrás, míg az olaj, a szén és a földgáz nem az.	A energia hidráulica é um recurso renovável, mas o petróleo, o carvão e o gás natural não o são.	míg	0	0
Majdnem hat óra van.	São quase seis horas.	majdnem	0	0
Én Franciaországból jöttem, és te?	Eu sou da França, e você?	jöttem	0	0
Fadil még mindig küzdött a rák ellen.	Fadil ainda estava lutando contra o câncer.	ellen	0	0
Én jó fiú vagyok.	Sou um bom menino.	fiú	0	0
Szabad elmennem a vécére?	Posso ir ao banheiro?	szabad	0	0
Akkor még alhatom öt percet.	Então ainda posso dormir mais cinco minutos.	öt	0	0
Kulcs kell ahhoz, hogy ki lehessen nyitni a dobozt.	É necessário uma chave para abrir a caixa.	ahhoz	0	0
Keresnem kell valakit, aki segít nekem.	Eu tenho que encontrar alguém para me ajudar.	valakit	0	0
Ma diszkóba megyünk.	Hoje vamos à discoteca.	megyünk	0	0
Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	Pai Nosso, que estás no céu; Santificado seja o Teu Nome; Venha o Teu Reino; Seja feita a Tua Vontade; Assim na terra como no céu; O pão nosso de cada dia nos dai hoje; E perdoai as nossas dívidas; Assim como nós perdoamos os nossos devedores; E não nos deixes cair em tentação; Mas livrai-nos do mal;	jöjjön	0	0
Láttál már valaha farkast?	Já viu um lobo?	valaha	0	0
A francba! Már megint elkéstem.	Droga! Eu estou atrasado de novo.	francba	0	0
A könyveket a polcra tettem.	Eu pus o livro na estante.	tettem	0	0
Hét óra van.	São sete horas.	óra	0	0
Ő az egyik barátom.	Ele é um dos meus amigos.	barátom	0	0
Biztos vagyok benne, hogy Tom neve rajta van a listán.	Eu tenho certeza de que o nome de Tom está na lista.	neve	0	0
Féltem új dolgokat kipróbálni.	Eu tinha receio de experimentar coisas novas.	dolgokat	0	0
Addig sírtam, amíg el nem aludtam.	Eu chorei até adormecer.	addig	0	0
Mikor mész nyaralni?	Quando você sai de férias?	mész	0	0
El kell mennem vásárolni, egy óra múlva érek vissza.	Tenho que fazer compras. Volto daqui a uma hora.	múlva	0	0
Szeretném, ha eljönnél hozzám vendégségbe.	Eu gostaria de hospedar você em minha casa.	hozzám	0	0
Mi az ördög folyik itt?	Que negócio é esse?	folyik	0	0
Ez a szótár az enyém.	Esse dicionário é meu.	enyém	0	0
Tom pókerezett velünk.	Tom jogou pôquer conosco.	velünk	0	0
Odavagyok érte.	Estou encantada com ele!	érte	0	0
Kimentünk a pályaudvarra elbúcsúzni tőle.	Fomos à estação para nos despedirmos dela.	tőle	0	0
Miután felkeltem, elmentem úszni.	Eu fui nadar, depois que eu acordei.	miután	0	0
Fél háromkor zárunk.	Nós fechamos às 2:30.	fél	0	0
Inkább a munka, mint a semmittevés.	Prefiro trabalhar a não fazer nada.	munka	0	0
Tom éppen mosogat.	Tom está lavando os pratos.	éppen	0	0
Éhes leszel.	Você ficará com fome.	leszel	0	0
Valószínűleg.	Provavelmente.	valószínűleg	0	0
Tedd meg Tom kedvéért.	Faça isso para o Tom.	tedd	0	0
Légy óvatos! A padló csúszós.	Cuidado! O chão é escorregadio.	légy	0	0
A fiú elfutott, amint meglátott.	O menino fugiu quando me viu.	amint	0	0
Boldog új évet, drágám!	Feliz ano novo, minha vida!	drágám	0	0
Ezt nem komolyan mondod, ugye?	Você não está falando sério, está?	mondod	0	0
Bár kimerült voltam, folytattam a munkát.	Mesmo exausto, continuei trabalhando.	bár	0	0
John túlságosan meg volt lepve ahhoz, hogy bármit is mondjon.	John estava surpreso demais para dizer qualquer coisa.	bármit	0	0
Nem vagyok olyan naiv, mint azt gondolsz.	Eu não sou tão ingênua quanto você pensa.	gondolsz	0	0
A király és családja a királyi palotában él.	O rei e sua família vivem no palácio real.	király	0	0
Emlékszel rám?	Lembra de mim?	emlékszel	0	0
Ez hülye!	Isso é estúpido!	hülye	0	0
Kettőezeregyben házasodtak össze, ha jól emlékszem.	Eles se casaram em 2001, se bem me lembro.	emlékszem	0	0
A dolgok nem olyanok, mint voltak.	As coisas não são como costumam ser.	dolgok	0	0
Ha nincs megoldás, az azt jelenti, hogy nincs probléma sem.	Se não há solução, é por que não há problema.	jelenti	0	0
Pezsgőt kérek.	Champanha, por favor.	kérek	0	0
Mindketten tudtuk, hogy ez előbb vagy utóbb be fog következni.	Ambos sabemos que isso aconteceria eventualmente.	előbb	0	0
Mindjárt itt lesz a vonat!	O comboio está a chegar!	mindjárt	0	0
Soha nem fognak egyetérteni.	Eles nunca concordarão.	fognak	0	0
Miért mondanék én ilyet?	Por que eu diria algo assim?	ilyet	0	0
Most maradj mozdulatlan!	Agora não se mexa.	maradj	0	0
Bepánikoltak tőlem.	Eu deixei as pessoas em pânico.	tőlem	0	0
Tényleg ezt gondolod rólam?	Você realmente pensa isso de mim?	gondolod	0	0
Jó napot, jó emberek!	Bom dia, gente boa!	napot	0	0
Mennyi ideig élnek a macskák?	Quanto tempo vivem os gatos?	mennyi	0	0
Nem gyönyörű?	Não é lindo?	gyönyörű	0	0
Úgy gondolod, hogy valóban ismersz?	Você acha que me conhece mesmo?	valóban	0	0
És utána mit tettél?	E depois o que você fez?	utána	0	0
Tom a hatalmat jobban szereti, mint bármi mást.	Tom ama o poder mais que qualquer outra coisa.	bármi	0	0
Te nem tudod, mennyire szeretlek.	Tu não sabes o quanto eu te amo.	mennyire	0	0
Akár várhatsz is itt.	Você pode também esperar aqui.	akár	0	0
Együtt fogunk reggelizni?	Vamos tomar o café da manhã juntos?	fogunk	0	0
Tomi virágot akart venni Marinak, de elfelejtette.	Tom pretendia comprar flores para Maria, mas se esqueceu.	akart	0	0
Ma este azt álmodtam, hogy öreg vagyok. Egyáltalán elmondhatom magamról, hogy éltem? Valójában nem tudom.	Esta noite sonhei que estava velho. Será que posso dizer que vivi? Praticamente, não sei.	valójában	0	0
Nézz a tükörbe.	Olhe no espelho.	nézz	0	0
Tomi nem valami vicces.	Tom não é muito engraçado.	vicces	0	0
Biztos vagyok benne, hogy Tom alapos okkal tette, amit tett.	Eu tenho certeza de que Tom tinha uma boa razão para fazer o que ele fez.	tette	0	0
Anyám mindig azt mondta, hogy az idő pénz.	Minha mãe costumava dizer que tempo é dinheiro.	anyám	0	0
Négy évig tanult külföldön.	Ele estudou quatro anos no exterior.	négy	0	0
Csak franciául beszélek.	Eu só falo francês.	beszélek	0	0
Tökéletes biztonságban vagy.	Tu estás perfeitamente seguro.	tökéletes	0	0
Apa a teljes fizetését Anyának adja.	Meu pai entrega todo o seu salário à minha mãe.	teljes	0	0
A nap éjjel is süt.	O sol também brilha à noite.	éjjel	0	0
Tom nem tudta, hogy Mary ért franciául.	O Tom não sabia que a Mary entendia francês.	tudta	0	0
Ha a stílus az embert jellemzi, a nyelv a népet.	Se o estilo reflete o homem, o idioma reflete o povo.	embert	0	0
Biztos vagyok benne, hogy Tom alapos okkal tette, amit tett.	Eu tenho certeza de que Tom tinha uma boa razão para fazer o que ele fez.	tett	0	0
Minden növénynek szüksége van vízre és fényre.	Todas as plantas precisam de água e luz.	szüksége	0	0
Ez a formázás nem való ehhez a szövegtípushoz.	Essa formatação não é adequada para esse tipo de texto.	való	0	0
A vonat már elment.	O trem já foi embora.	elment	0	0
Végre találtam egy helyet, ahol egyedül lehetünk.	Eu finalmente encontrei um lugar onde nós podemos estar sozinhos.	helyet	0	0
Találtam egy érmét a járdán.	Eu encontrei uma moeda na calçada.	találtam	0	0
Ez az év legjobb időszaka.	Esta é a melhor época do ano.	év	0	0
Ezen a fényképen négy imádnivaló gyerek van.	Há quatro amáveis crianças nessa foto.	gyerek	0	0
Egy régiók közötti bajnokságban játszom. Eddig csak egy meccset veszítettünk el.	Estou jogando num campeonato inter-regional. Até agora só perdemos um jogo.	eddig	0	0
Jaj, ne legyél már ilyen!	Ah, não fique assim.	jaj	0	0
A múlt héten vettem.	Eu comprei semana passada.	vettem	0	0
A szüleim nem tudják, hol vagyok.	Meus pais não sabem onde estou.	tudják	0	0
Végül sikerült meggyőznünk.	Finalmente conseguimos convencê-la.	sikerült	0	0
Ezt a hidat két évvel ezelőtt építették.	Esta ponte foi construída há dois anos.	ezelőtt	0	0
Fogd be a szád!	Cale a boca!	fogd	0	0
Tom fiatal, de tudja, hogy mit csinál.	Tom é jovem, mas sabe o que está fazendo.	csinál	0	0
Ő túl öreg.	Ele é muito velho.	öreg	0	0
A szívem újra ég a szerelemtől, ami oly sok évvel ezelőtt inspirált engem.	Novamente me inflama o coração o amor que há tantos anos me inspiraste.	ég	0	0
Egyetértettél velük?	Você concordou com eles?	velük	0	0
Gondolkodni annyi, mint nem tudni.	Pensar é não saber.	annyi	0	0
Tudom, hogy Tom életben van.	Sei que o Tom está vivo.	életben	0	0
Mióta vagy Japánban?	Há quanto tempo você está no Japão?	mióta	0	0
Tominak a jövőben soha nem kell majd a pénz miatt aggódnia.	Tom nunca terá de se preocupar com dinheiro.	pénz	0	0
Egyszerűen könnyebb nekem.	É simplesmente mais fácil para mim.	egyszerűen	0	0
Megengedem, hogy igazad van.	Eu tenho que admitir que você está certo.	igazad	0	0
Nem értem, mit mond.	Não entendo o que ele está dizendo.	mond	0	0
Közeledni tiszta szívvel hozzád nem lehet.	Não é possível aproximar-se de você com um coração puro.	tiszta	0	0
Inkább otthon maradok, mint hogy kimenjek.	Eu preferia permanecer em casa do que sair.	otthon	0	0
Jack elhatározta, hogy törölteti az előrendelést.	Jack decidiu cancelar as reservas.	jack	0	0
A művészet hosszú, az élet rövid.	A arte é longa, a vida é breve.	élet	0	0
Ezért szól búsan az énekem.	Por isso minha canção soa triste.	szól	0	0
Három órai várakozás elég hosszú idő.	Três horas é muito tempo para esperar.	hosszú	0	0
Tanár lett belőle.	Ela tornou-se professora.	belőle	0	0
Üdv itthon, tesókám!	Bem-vindo ao lar, irmãozinho!	üdv	0	0
Julien kerek szemüveget hord, akárcsak John Lennon.	Julien usa óculos redondos, como John Lennon.	john	0	0
Nincs igaza.	Ela está errada.	igaza	0	0
Most odamegyek, ne aggódj!	Eu vou lá agora, não se preocupe.	aggódj	0	0
Köszönöm szépen.	Muito obrigada!	szépen	0	0
Szeretni fogod.	Você vai gostar.	fogod	0	0
Jobb lett volna, ha nem hangzik el.	Teria sido melhor não dizê-lo.	hangzik	0	0
Kérlek, vedd lejjebb a hangerőt.	Abaixe o volume, por favor.	vedd	0	0
Ez a mondat nem helyes.	Esta frase não está correta.	helyes	0	0
Franciaországból jövök.	Eu vim da França.	jövök	0	0
Mást nem akarok, csak horgászni.	A única coisa que quero fazer é pescar.	mást	0	0
Ne menjél közel ahhoz a kutyához!	Não chegue perto do cachorro.	közel	0	0
A fiúk a szomszédba jártak játszani.	Os garotos costumavam ir brincar no vizinho.	fiúk	0	0
Milyen jó ötlet!	Que boa ideia!	ötlet	0	0
New Yorkban sok japán étterem van.	Em Nova York há muitos restaurantes japoneses.	new	0	0
Afrika egy földrész, Grönland viszont nem.	A África é um continente, mas a Groenlândia não é.	viszont	0	0
Meddig tart az út?	Quanto tempo dura a viagem?	tart	0	0
OK, nagyon jó.	OK, muito bom.	ok	0	0
Jó reggelt, szerelmem! Jól aludtál?	Bom dia, amor! Você dormiu bem?	reggelt	0	0
Végül sikerült meggyőznünk.	Finalmente conseguimos convencê-la.	végül	0	0
Halló, világ!	Olá, mundo!	halló	0	0
Hamarosan bebiciklizek a városba.	Daqui a pouco vou de bicicleta para a cidade.	hamarosan	0	0
Azt hiszed, hogy Tom tud nekünk segíteni?	Você acha que Tom vai poder nos ajudar?	hiszed	0	0
Ez az első alkalom, hogy Bostonban jár?	Esta é sua primeira vez em Boston?	jár	0	0
Bocsánat!	Perdão.	bocsánat	0	0
És látta Isten, hogy ez jó.	E viu Deus que isso era bom.	látta	0	0
Sose golfoztam még.	Nunca joguei golfe.	sose	0	0
Jó napot, doktor úr!	Bom dia, doutor!	doktor	0	0
Hét óra van.	São 7 horas.	hét	0	0
A szegényeknek ugyanúgy megvan a maguk baja, mint a gazdagoknak.	Como os pobres, os ricos têm suas preocupações.	maguk	0	0
Egy kevés só hiányzik még ebből a levesből.	Falta um pouco de sal nessa sopa.	ebből	0	0
- Ez furcsa volt. - Nyilván!	"Isso foi estranho." "Com certeza!"	furcsa	0	0
Alig ismerem őt.	Eu mal a conheço.	alig	0	0
Habár elfoglalt volt, de szakított rá időt, hogy megmutassa nekem a várost.	Ela estava ocupado, mas mesmo assim reservou um pouco do seu tempo para me acompanhar pela cidade.	időt	0	0
A nővérek nem szeretik egymást.	As irmãs se odeiam.	egymást	0	0
A cigarettafüst zavarja a többi utast.	A fumaça dos cigarros incomoda os outros passageiros.	többi	0	0
Mária az életem szerelme.	Maria é o amor da minha vida.	életem	0	0
Tom ezt már megtette korábban.	Tom já fez isso antes.	korábban	0	0
Nem voltunk hibásak a balesetben.	Nós não somos culpados pelo acidente.	voltunk	0	0
Muszáj ekkora zajt csapni?	É necessário fazer tanto barulho?	muszáj	0	0
Lépjen elő.	Venha adiante.	elő	0	0
A Tatoebán egy mondat csak akkor érzi jól magát, ha vele vannak a testvérei és az unokatestvérei, vagyis a fordítások.	Em Tatoeba uma frase só se sente bem quando está acompanhada de suas irmãs e suas primas, as traduções.	vagyis	0	0
Rosszul érezte magát.	Ela sentiu-se mal.	rosszul	0	0
Be kell fejeznem ezt a munkát holnaputánig.	Eu devo terminar meu trabalho até o dia depois de amanhã.	munkát	0	0
Nem tudok sokáig maradni.	Não posso ficar por muito tempo.	sokáig	0	0
Amikor diák voltam, hat hónapig Angliában tanultam.	Estudei na Inglaterra durante seis meses quando era estudante.	hat	0	0
Elnézést, egy pillanat, valaki kopogtat.	Um momento, por favor, alguém bate na porta.	pillanat	0	0
Szívesen beszélgetek vele.	Eu gosto de conversar com ele.	szívesen	0	0
Nagyon jól ismerem ezt a területet.	Conheço essa área muito bem.	ismerem	0	0
Kérlek, vigyázz magadra!	Por favor, se cuida.	vigyázz	0	0
Az angol mellett németül akarok tanulni.	Quero estudar alemão além do inglês.	mellett	0	0
Boldogan segítenék önnek.	Eu ficaria feliz em ajudá-lo.	önnek	0	0
Ez a formázás nem való ehhez a szövegtípushoz.	Essa formatação não é adequada para esse tipo de texto.	ehhez	0	0
Melyik nyelv a legnehezebb a világon?	Qual é a língua mais difícil do mundo?	melyik	0	0
Miért nem jössz velem?	Porque não vens comigo?	jössz	0	0
A kutyám három napja eltűnt.	Meu cachorro sumiu por três dias.	eltűnt	0	0
Pár percen belül kiérkezik a rendőrség.	A polícia chegará a qualquer minuto.	rendőrség	0	0
Nem gyújthatok rá. Beteg vagyok.	Não posso fumar. Estou doente.	beteg	0	0
Meg akarta jelentetni a fényképeit az újságban.	Ele queria publicar suas fotos no jornal.	akarta	0	0
A mai világban az embernek legalábbis kétnyelvűnek kell lennie.	No mundo de hoje, a pessoa tem de ser pelo menos bilíngue.	lennie	0	0
A szokás második természet.	O hábito é uma segunda natureza.	második	0	0
Ez egy különleges helyzet.	Esta é uma situação especial.	különleges	0	0
A gyerekek igen gyorsan tanulnak nyelveket.	As crianças aprendem idiomas muito rápido.	gyerekek	0	0
Nagyon szeretsz dolgozni?	Você gosta muito de trabalhar?	dolgozni	0	0
- Érti? - Többé-kevésbé.	''Você entendeu?'' ''Mais ou menos''	érti	0	0
Én tudom, hogy működik.	Eu sei como funciona.	működik	0	0
Mondd meg Tominak, hogy vissza fogok jönni.	Diga a Tom que eu voltarei.	jönni	0	0
A gondolkodás a lélek saját magával folytatott párbeszéde.	O pensamento é a conversa da alma consigo mesma.	magával	0	0
Mindenképpen saját magad csináld!	Faça-o sem falta, você mesmo!	csináld	0	0
Luke, én vagyok az apád.	Lucas, eu sou o seu pai.	apád	0	0
Gondoskodjál rólam!	Cuide de mim!	rólam	0	0
Ez már eldöntött kérdés.	Já está decidido.	kérdés	0	0
Láttad, igaz?	Você a viu, não é verdade?	láttad	0	0
Természetem komoly, mint hegedűink első hangjai.	A minha índole é grave como os primeiros sons de nossos violinos.	komoly	0	0
A világ népességének fele városban él.	Metade da população mundial vive em cidades.	él	0	0
Nincs bennem lelkesedés.	Eu estou sem entusiasmo.	bennem	0	0
- Talán életközépi válságon megyek keresztül. - De Tamás, csak tizennyolc éves vagy...	"Talvez eu esteja passando por uma crise de meia-idade." "Você só tem dezoito anos, Tom..."	keresztül	0	0
Lejött gyors léptekkel, mint akinek sürgős dolga van.	Ele desceu a passos rápidos, como se tivesse um assunto urgente.	akinek	0	0
Az igazság nyelve egyszerű.	A linguagem da verdade é simples.	egyszerű	0	0
Tom olyan gyorsan dolgozik, ahogy tud.	Tom está trabalhando tão rápido quanto consegue.	dolgozik	0	0
Nem kedvelem az arrogáns embereket.	Eu não gosto de pessoas arrogantes.	embereket	0	0
Miért gondolja mindenki, hogy Tom Maria gyermekének az apja?	Por que todos pensam que Tom é o pai do filho de Maria?	gondolja	0	0
Hogy hívják ezt a zöldséget angolul?	Como se chama este legume em inglês?	hívják	0	0
A zöldségek lassan a fény felé hajolnak.	Os vegetais inclinam-se lentamente em direção à luz.	felé	0	0
A kávé túl erős.	O café está muito forte.	erős	0	0
Egy órán belül ott vagyok.	Estarei aí em um minuto.	belül	0	0
Az én lovam fehér.	Meu cavalo é branco.	fehér	0	0
A fekete életek is számítanak.	As vidas negras importam.	fekete	0	0
Mindenki nyugodt maradt.	Todo mundo ficou calmo.	maradt	0	0
Csodálatos!	Magnífico!	csodálatos	0	0
Miért sír annyit Mária?	Por que Maria chora tanto?	annyit	0	0
Lehetséges, hogy a fehér ló nem is ló?	Será possível que o cavalo branco não seja um cavalo?	lehetséges	0	0
Szívem nyugtalanul kalapálni kezd.	Meu coração começa a martelar inquieto.	szívem	0	0
Ezeket a ruhákat jobban szeretem, mint azokat.	Eu gosto destas roupas mais do que daquelas.	azokat	0	0
Mindkettőjüket szerette, és ők is mindketten szerették.	Ela amava ambos e ambos a amavam.	mindketten	0	0
Még egy karácsonyi képeslapot sem kaptam.	Não ganhei nem mesmo um cartão de Natal.	kaptam	0	0
Kérem, itt várjon!	Por favor espere aqui.	várjon	0	0
Talán tudunk önnek segíteni.	Talvez possamos ajudá-lo.	tudunk	0	0
A kertész volt a gyilkos.	O jardineiro era o assassino.	gyilkos	0	0
Levettem a cipőmet és betettem az ágy alá.	Tirei os meus sapatos e coloquei-os embaixo da cama.	alá	0	0
Hősnek hiszi magát.	Ele se acha um herói.	hiszi	0	0
Ez édes?	Isso é doce?	édes	0	0
Tom megígérte, hogy vár ránk.	Tom prometeu nos esperar.	vár	0	0
Az elefánt hatalmas állat.	O elefante é um animal enorme.	hatalmas	0	0
El akarsz menni vagy itthon maradsz? Nekem mindegy.	Você quer sair ou ficar em casa? Para mim, tanto faz.	mindegy	0	0
Szeretnék kérni tőled egy szívességet.	Eu gostaria de lhe pedir um favor.	tőled	0	0
Édasapám fiatal.	Meu pai é jovem.	fiatal	0	0
Ez az igazság.	Esta é a verdade.	igazság	0	0
Tom olyan, mint az apja.	Tom é como o pai.	apja	0	0
Harc közben esett el a vietnami háborúban.	Ele morreu lutando durante a Guerra do Vietnã.	közben	0	0
Egy, kettő, három, négy, öt, hat, hét, nyolc, kilenc, tíz.	Um, dois, três, quatro, cinco, seis, sete, oito, nove, dez.	kettő	0	0
Mindegyik testvérem nagyobb, mint én.	Todos os meus irmãos são maiores do que eu.	nagyobb	0	0
Tomnak nincsenek ellenségei.	Tom não tem inimigos.	nincsenek	0	0
A múlt héten vettem.	Comprei-o na semana passada.	héten	0	0
Tom zaklat engem! Segítség!	O Tom está me perseguindo! Socorro!	segítség	0	0
Elfoglalt voltál a múlt héten.	Você estava ocupado na semana passada.	múlt	0	0
Minden érdekes könyv jó könyv.	Qualquer livro interessante é um bom livro.	érdekes	0	0
Nem könnyű az élet manapság.	Está difícil viver nos dias de hoje.	könnyű	0	0
Nem ismeretlen számára a szegénység, sem a nehéz idők.	Ele estava familiarizado com a pobreza e com os tempos difíceis.	számára	0	0
Nem akarnak beszélni velem.	Elas não querem falar comigo.	akarnak	0	0
Az atombomba egy szörnyű fegyver.	A bomba atômica é uma arma terrível.	szörnyű	0	0
Előre, uraim!	Adiante, cavalheiros.	uraim	0	0
Tartsátok nyitva az ajtót.	Deixem a porta aberta.	ajtót	0	0
Mindenkinek a magáét.	A cada um o seu.	mindenkinek	0	0
A nevem Richárd.	Meu nome é Ricardo.	nevem	0	0
Keresnem kell valakit, aki segít nekem.	Eu tenho que encontrar alguém para me ajudar.	segít	0	0
A horgászáson kívül nem akarok semmit.	Tudo o que quero fazer é ir pescar.	kívül	0	0
Előre, uraim!	Adiante, cavalheiros.	előre	0	0
Megengedi asszonyom, hogy elmondjam egy megfigyelésemet?	A senhora me permite fazer uma observação?	asszonyom	0	0
Mindössze pár évvel idősebb nálam.	Ela é apenas alguns anos mais velha que eu.	nálam	0	0
Kérlek, adj egy fényképet magadról, hogy ne felejtsem el, hogyan nézel ki.	Dê-me, por favor, uma foto sua, para que eu não me esqueça de sua aparência.	nézel	0	0
Ti ketten nevetségesek vagytok.	Vocês dois são ridículos.	ketten	0	0
Már nem vagy az életem része.	Você não mais faz parte de minha vida.	része	0	0
Végül is, hol lakik? Valahol Kelet-Európában.	Afinal, onde ele mora? Em algum lugar da Europa Oriental.	valahol	0	0
Hogy mondják románul?	Como se diz em romeno?	mondják	0	0
Venni fogok egy új szőnyeget.	Vou comprar um tapete novo.	venni	0	0
Nem én csináltam.	Não fiz isso.	csináltam	0	0
Azt mondta az elnök, hogy veszélyben van az ország.	O presidente disse que o país está em perigo.	elnök	0	0
Az összes szabályodat be fogom tartani.	Eu vou respeitar todas as suas regras.	tartani	0	0
Hány lány van ezen a képen?	Quantas garotas há nessa foto?	hány	0	0
A 2012. évben mindenütt repülő autók lesznek.	No ano de 2012, haverá carros voadores em todo lugar.	lesznek	0	0
Úgy látszik, van valami probléma a kipufogó rendszerrel.	Parece haver algum problema com o sistema de exaustão.	probléma	0	0
Beszéltem Tomival telefonon.	Falei com o Tom ao telefone.	beszéltem	0	0
Ezt a csatát meg kell nyernünk, és meg is fogjuk nyerni.	Esta batalha devemos e vamos vencer.	fogjuk	0	0
Olaszországban akarok élni.	Eu quero viver na Itália.	élni	0	0
A vonat ma tíz percet késik.	O trem está com dez minutos de atraso hoje.	percet	0	0
Nem tudom, hogy él-e vagy esetleg meghalt.	Não sei se está vivo ou morto.	esetleg	0	0
Tom egyre idegesebb.	Tom está ficando nervoso.	egyre	0	0
Tele van a poharam.	Meu copo está cheio.	tele	0	0
Holnap ebben az időben Londonban leszünk.	Amanhã a esta hora estaremos em Londres.	leszünk	0	0
Az igazat megvallva, én már láttam ezt a filmet.	Para dizer a verdade, eu já vi esse filme.	igazat	0	0
Az üzemanyag-fogyasztás csökkentése jót tesz a környezetnek.	Consumo menor de combustível é melhor para o meio ambiente.	tesz	0	0
Kit vett el Tom?	Com quem Tom se casou?	kit	0	0
Egészen biztos, hogy egy nap valóra válnak az álmaid.	Um dia, com certeza, teus sonhos vão se tornar realidade.	egészen	0	0
Szükségünk van életcélra.	Precisamos de um objetivo na vida.	szükségünk	0	0
Ez Szerbia harmadik legnagyobb városa.	É a terceira maior cidade da Sérvia.	legnagyobb	0	0
Tudjátok, hogy mi a barátság?	Vocês sabem o que é a amizade?	tudjátok	0	0
Tomi nyomozó.	Tom é detetive.	nyomozó	0	0
Bent vagyunk.	Estamos dentro.	bent	0	0
Miért busszal jöttél?	Por que você veio de ônibus?	jöttél	0	0
Meg tudnának adni nekem egy információt?	Vocês podem me dar uma informação?	adni	0	0
Tíz oldalon tíz hibát találtam.	Encontrei dez erros em igual número de páginas.	tíz	0	0
Az újgörög nyelv sok szót vett át a franciából.	O grego moderno pegou muitas palavras emprestadas do francês.	szót	0	0
Tom három évvel ezelőtt kezdett el franciául tanulni.	O Tom começou a estudar francês três anos atrás.	évvel	0	0
Például a krizantém a nemes jellemet jelképezi.	Por exemplo, o crisântemo simboliza nobreza de caráter.	például	0	0
Mondták már neked, hogy szép a szemed?	Alguém já lhe disse que você tem olhos lindos?	mondták	0	0
Tom 2003-ban tűnt el.	Tom desapareceu em 2003.	tűnt	0	0
Négy család vesztette életét a tűzben.	Quatro famílias perderam suas vidas no incêndio.	család	0	0
Veszélyes egy időben telefonálni és vezetni is.	É perigoso telefonar e dirigir ao mesmo tempo.	veszélyes	0	0
Meleg vagyok.	Eu sou gay.	meleg	0	0
Mennyi idő alatt ér oda a levél?	Quanto tempo demora para a carta chegar?	ér	0	0
Nem tudom, mennyibe került neki a háza felújítása.	Não sei quanto lhe custou a reforma da casa.	került	0	0
Maria nem hagyja ott a gyerekeit.	Maria não vai abandonar os filhos.	hagyja	0	0
Az én órám sokkal pontosabb, mint a tiéd.	Meu relógio é mais preciso que o teu.	tiéd	0	0
Semmi nem olyan biztos, mint a halál.	Nada é mais certo que a morte.	halál	0	0
Milyen kicsi ez a könyv!	Como é pequeno este livro!	kicsi	0	0
A fúk fiúk, a lányok pedig lányok.	As meninas são meninas e os meninos são meninos.	lányok	0	0
Nem voltak hajlandók megadni magukat.	Eles se recusaram a se render.	magukat	0	0
Vigyáznak ránk és vezetnek minket az angyalok.	Os anjos nos protegem e guiam.	ránk	0	0
Adj neki egy második esélyt, Tom!	Dê uma segunda chance para ela, Tom!	adj	0	0
Nem tetszik nekem az ilyen típusú ház.	Não gosto desse tipo de casa.	ház	0	0
Remélem, meg fogják büntetni.	Eu espero que ele seja punido.	fogják	0	0
Egy könyvet adott neki.	Ele deu um livro a ela.	adott	0	0
Közeledni tiszta szívvel hozzád nem lehet.	Não é possível aproximar-se de você com um coração puro.	hozzád	0	0
Apa a teljes fizetését Anyának adja.	Meu pai entrega todo o seu salário à minha mãe.	adja	0	0
Én nem félek.	Não temo.	félek	0	0
A kis piszkos udvarban sohase lehetett embert látni.	No pequeno quintal sujo nunca se via ninguém.	lehetett	0	0
A francia tudásom is eléggé berozsdásodott.	O meu francês também está muito enferrujado.	eléggé	0	0
Sok vízre van szükség.	É preciso de muita água.	szükség	0	0
Mi a mai árfolyam?	Qual é o valor do curso hoje?	mai	0	0
Fáj a hátam.	Estou com uma dor nas costas.	fáj	0	0
A denevér hallással érzékeli azokat a tárgyakat, amiket az ember látással.	Os objetos vistos pelo homem são ouvidos pelo morcego.	amiket	0	0
Ez a hely már nem olyan biztonságos, mint régen.	Este lugar não é mais seguro como costumava ser.	régen	0	0
Semmi sem olyan kemény, mint a gyémánt.	Nada é tão duro como um diamante.	kemény	0	0
A türelem rengeteg gyakorlást igényel.	Desenvolver a paciência requer muita prática.	rengeteg	0	0
Mindenkit meghívok, aki jönni akar.	Eu vou convidar quem quiser vir.	mindenkit	0	0
Segíts nekünk!	Ajude a gente.	segíts	0	0
Tom egy kicsit fáradtnak látszik.	Tom parece um pouco cansado.	látszik	0	0
Ez a tanuló amerikai.	Esse estudante é americano.	amerikai	0	0
Véget ért a tél.	O inverno acabou.	véget	0	0
A Föld a Nap körül kering.	A Terra orbita o Sol.	körül	0	0
Mennyibe kerül egy tojás?	Quanto custa um ovo?	kerül	0	0
Beszélt az elnökkel.	Ele falou com o presidente.	beszélt	0	0
Tegnap éjszaka letartóztatták a szomszédomat.	Meu vizinho foi preso ontem à noite.	éjszaka	0	0
Ha nem lehetne éjfélkor enni, akkor miért van világítás a hűtőszekrényben?	Se à meia-noite não podemos fazer um lanche, para que serve uma luz na geladeira?	lehetne	0	0
Hirtelen elborult az ég.	De repente, ficou nublado.	hirtelen	0	0
Beszélni akarok az ügyvédemmel, de rögtön.	Quero falar com meu advogado, agora.	rögtön	0	0
Tom és John jó barátok.	Tom e João são bons amigos.	barátok	0	0
Meg tudom különböztetni a jót a rossztól.	Eu sei distinguir entre o bem e o mal.	jót	0	0
Éppen tíz órakor ért haza.	Ele chegou em casa exatamente às dez horas.	ért	0	0
Hagyjál békén!	Me deixa!	békén	0	0
Tom szereti a kávét.	Tom ama café.	szereti	0	0
Kinek van erre szüksége?	Quem precisa disso?	kinek	0	0
Hogyan tudtad meg, hogy beteg?	Como você soube que ela estava doente?	tudtad	0	0
A férfi megnézte a híreket és sokkot kapott.	O homem deu uma olhada no programa de notícias e ficou chocado.	kapott	0	0
Egyébként Tagor semmit nem tud az orosz nyelvről.	Além disso, Tagor não sabia nada da língua russa.	egyébként	0	0
Tényleg mennünk kell.	Nós realmente temos de ir.	mennünk	0	0
Miért nem jönnek?	Por que eles não estão vindo?	jönnek	0	0
Isten látja azt, amit az emberek nem.	O que os homens não veem, Deus vê.	látja	0	0
Vajon az élet gyakori vagy ritka a világegyetemben? Még nem tudjuk.	Será que a vida é comum, ou é rara, no universo? Ainda não sabemos.	vajon	0	0
Mit szeretnél tenni?	Você quer fazer o quê?	szeretnél	0	0
Varsóban tanult tovább, ahol az egyetem orvosi karára járt.	Em Varsóvia ele dá continuidade ao curso de medicina na universidade.	járt	0	0
Tom segítségért kiáltott.	Tom gritou por ajuda.	tom	0	0
Nem hisz istenben.	Ele não acredita em Deus.	hisz	0	0
Tom szegény és boldog.	Tom é pobre e feliz.	szegény	0	0
Tetszik nektek a mai étel?	Você gosta da comida daqui?	nektek	0	0
Tom és Frank jó barátok.	Tom e Frank são bons amigos.	frank	0	0
Tom okos gyerek.	Tom é uma criança esperta.	okos	0	0
Mike és Ken barátok.	Mike e Ken são amigos.	mike	0	0
Nincs más út.	Não há outro caminho.	út	0	0
Tökéletes biztonságban vagy.	Tu estás perfeitamente seguro.	biztonságban	0	0
Elkezdte leszólni a férfit a háta mögött.	Ele começou a humilhar o homem pelas costas.	mögött	0	0
Esküszöm, hogy a tiszta igazat mondom.	Juro que estou falando a pura verdade.	esküszöm	0	0
Ismeri ön ezt az embert?	O senhor conhece este homem?	ismeri	0	0
Bárcsak elutazhatnék Japánba!	Quem me dera poder ir ao Japão.	bárcsak	0	0
Nem értettem, mit akartak mondani.	Eu não compreendia o que eles estavam querendo dizer.	értettem	0	0
A kereskedő vallása az egész világon ugyanaz.	A religião do comerciante é a mesma no mundo todo.	ugyanaz	0	0
Sajnos nem tehetem.	Infelizmente, não posso.	sajnos	0	0
A kutyám három napja eltűnt.	Meu cachorro sumiu por três dias.	napja	0	0
Gondolj arra, hogy mindannyian egy hajóban evezünk!	Pense que estamos todos no mesmo barco!	mindannyian	0	0
Úgy gondolom, ennek van értelme.	Acho que faz sentido.	értelme	0	0
Jobban érzed magad, Tom?	Está se sentindo melhor, Tom?	érzed	0	0
Az emberi lélek mélyén vannak hátborzongató érzések.	Nas profundezas da alma humana existem sentimentos macabros.	emberi	0	0
Szeretnénk hallani valamit.	Nós queremos ouvir tudo.	hallani	0	0
Tom szeretne beszélni veled.	Tom gostaria de falar com você.	szeretne	0	0
Kint teljesen sötét van.	Está um breu total lá fora.	kint	0	0
Az orvos reggeltől éjszakáig dolgozik.	O médico trabalha de manhã até a noite.	orvos	0	0
Ez senkit nem izgat.	Ninguém se importa com isso.	senkit	0	0
Nagy csapat fiú üldözte a nyulat.	Um monte de garotos correram atrás do coelho.	csapat	0	0
Az elmúlt évek során fokozódott az erőszak.	A violência aumentou nos últimos anos.	elmúlt	0	0
Ő csak a pénzre gondol.	Ele só pensa em fazer dinheiro.	gondol	0	0
Ennél maradunk.	Vamos ficar com esse.	ennél	0	0
Hét fia van.	Ele tem sete filhos.	fia	0	0
Feltételezem, hogy ismered ezt a könyvet.	Eu suponho que você conheça esse livro.	ismered	0	0
Késő van ahhoz, hogy meglátogassuk.	É tarde demais para visitá-la.	késő	0	0
Apu, felolvasnál nekem egy mesét, mielőtt elmegyek aludni?	Pai, você poderia ler uma história para mim antes de dormir?	apu	0	0
Mit keres itt ez a szék?	O que esta cadeira está fazendo aqui?	keres	0	0
A feleségem örökbe akart fogadni egy gyermeket.	Minha esposa queria adotar uma criança.	feleségem	0	0
A férfiak olyanok, mint a medvék; minél csúnyábbak, annál vonzóbbak.	Os homens são como os ursos; quanto mais feios, mais atraentes são.	annál	0	0
Mary Tom felesége.	Mary é a esposa de Tom.	felesége	0	0
Tom megcsókolt egy lányt, és egész éjszaka táncolt vele.	Tom beijou uma garota e dançou com ela a noite toda.	lányt	0	0
Megmutatná, kérem, merre van a piac?	Por favor, pode me indicar onde fica o mercado?	merre	0	0
Gyönyörű nyár volt, és folyton kék volt az ég.	Foi um verão belíssimo e o céu estava constantemente azul.	folyton	0	0
Talált rá módot, igaz?	Ele encontrou um jeito, não?	talált	0	0
Semmit nem tudnak rólad.	Eles não sabem nada sobre você.	rólad	0	0
Az eszperantó senkinek nem a tulajdona.	O Esperanto não é propriedade de ninguém.	senkinek	0	0
Egy barát barátjának barátja ő.	Ela é uma amiga de uma amiga de um amigo.	barátja	0	0
Négy család vesztette életét a tűzben.	Quatro famílias perderam suas vidas no incêndio.	életét	0	0
Mi volt a halál oka?	Qual foi a causa da morte?	oka	0	0
Mostantól fogva csak portugálul beszélünk.	A partir de agora, nós só vamos falar em português.	beszélünk	0	0
Kit keresel?	Quem procuras?	keresel	0	0
Azon tűnődöm, mi késztette arra Tomot, hogy ezt tegye.	Eu me pergunto o que fez Tom fazer isso.	tegye	0	0
George Washington 1732-ben született.	George Washington nasceu em 1732.	george	0	0
Ez a művész fiatalon halt meg.	Este artista morreu jovem.	halt	0	0
Itt van 10 dollár.	Aqui estão $10.	dollár	0	0
Az a könyv 3 ezer jenbe kerül.	Aquele livro custa 3.000 ienes.	ezer	0	0
Mire volna szükséged ahhoz, hogy boldog legyél?	Do que você precisa para ser feliz?	szükséged	0	0
Hihetetlen vagy.	Você é inacreditável.	hihetetlen	0	0
Kifelé!	Saia.	kifelé	0	0
Melyik város Lettország fővárosa?	Que cidade é a capital da Letónia?	város	0	0
El akarsz menni vagy itthon maradsz? Nekem mindegy.	Você quer sair ou ficar em casa? Para mim, tanto faz.	itthon	0	0
Nem szeret harcolni.	Ele não gosta de lutar.	szeret	0	0
Beszélj lassan!	Fale devagar.	beszélj	0	0
Most elmegyek a gyógyszertárba.	Eu vou à farmácia agora.	elmegyek	0	0
Meleg időben a víz gyorsan elpárolog.	Quando faz calor, a água evapora-se rapidamente.	időben	0	0
Fogalmam sincs, hogy most hol lehet.	Eu não tenho nenhuma ideia de onde ela está agora.	fogalmam	0	0
Nem kellett volna ezt mondanom...	Eu não deveria ter dito isso...	mondanom	0	0
Mikor tervezitek a bostoni utat?	Quando vocês planejam ir a Boston?	utat	0	0
Már csak három nap van hátra karácsonyig.	Só faltam três dias para o Natal.	hátra	0	0
Mit csinált ma?	O que ele fez hoje?	csinált	0	0
Tom egy hasznos idióta.	O Tom é um idiota útil.	idióta	0	0
Sok híd van ebben a városban.	Há muitas pontes nesta cidade.	városban	0	0
Lassan, kérlek.	Devagar, por favor.	lassan	0	0
Kérem, gépelje le a nevét.	Por favor, digite o seu nome.	nevét	0	0
Tudod, hogy kik ők?	Tu sabes quem são eles?	kik	0	0
Fizikailag lehetetlen.	É fisicamente impossível.	lehetetlen	0	0
Hideg a víz?	A água está fria?	víz	0	0
A szerelem csodaszép!	O amor é lindo!	szerelem	0	0
Szeretek francia nyelvű filmeket nézni.	Gosto de assistir a filmes em francês.	nézni	0	0
Ne aggódj, számomra ez rutinmunka.	Não se preocupe, isso é parte da minha rotina.	számomra	0	0
Szeretek puha ágyban aludni.	Gosto de dormir numa cama macia.	aludni	0	0
Imádom a jó bulikat.	Eu adoro uma boa festinha.	imádom	0	0
A kutyám nem harap, kivéve ha felhergelik.	Meu cão não morde, a menos que seja provocado.	kivéve	0	0
Hű, de régen láttalak utoljára!	Ei, há quanto tempo!	utoljára	0	0
A lényeg, hogy semmit nem tanultál tőle.	A questão é que você não aprendeu nada com ele.	lényeg	0	0
Amúgy pedig nem tudok táncolni.	Além disso, eu não sei dançar.	amúgy	0	0
Nem baj, ha hibázol, ha megvan benned az akarat és a képesség a hibák kijavítására.	Defeitos não fazem mal, quando há vontade e poder de os corrigir.	benned	0	0
A rádióban hallotta a híreket, miközben a kutyáját etette.	Ele ouviu as notícias no rádio, enquanto alimentava seu cachorro.	miközben	0	0
Felejtsd el!	Deixa ele.	felejtsd	0	0
Miért teszi ezt?	Por que está fazendo isto?	teszi	0	0
Tom nem tudja, mit tettél.	Tom não sabe o que você fez.	tettél	0	0
Hirtelen vettem észre, hogy én untatom őt.	De repente percebi que eu o entediava.	észre	0	0
Ez számomra jó hír.	É uma boa notícia para mim.	hír	0	0
A kettő közül melyik a fontosabb: a zöldségek vagy a gyümölcsök?	Qual dos dois é o mais importante: os legumes ou as frutas?	közül	0	0
Örömmel hallom ezeket a híreket.	Ouvir essas notícias deixa-me contente.	hallom	0	0
Szeretlek és folyton csak rád gondolok.	Eu te amo e penso em você o tempo todo.	gondolok	0	0
De mit tettem, amivel ezt érdemeltem ki?	Mas o que foi que eu fiz para merecer isso?	amivel	0	0
El kell, hogy pusztítsam önt.	Eu tenho de destruí-lo.	önt	0	0
Az apátia rosszabb, mint az antipátia.	A apatia é pior do que a antipatia.	rosszabb	0	0
Miért csinálja ezt Tomi?	Por que Tom está fazendo isso?	csinálja	0	0
Tudott a veszélyről.	Ele estava consciente do perigo.	tudott	0	0
Minden jogom megvan ahhoz, hogy jobb életet akarjak magamnak.	Tenho todo o direito de almejar uma vida melhor.	életet	0	0
Az új könyvemen dolgozom.	Estou trabalhando no meu novo livro.	dolgozom	0	0
Miért nem szerettem esszét írni?	Por que eu detestava escrever redações?	szerettem	0	0
Hallottam, hogy Tom elvett egy gazdag nőt.	Ouvi dizer que o Tom se casou com uma mulher rica.	nőt	0	0
Nem kell, hogy poliglott legyél.	Você não precisa ser um poliglota.	legyél	0	0
Nemes urakat és nemes asszonyokat látok.	Vejo um homem e uma mulher nobres.	látok	0	0
Sok érzelmet felszínre hozott a találkozás a régi barátokkal.	O encontro com velhos amigos foi emocionante.	hozott	0	0
Apám általában sört iszik, de ma este bort ivott.	Normalmente, meu pai bebe cerveja, mas esta noite ele bebeu vinho.	általában	0	0
A XIII. század végén Párizs lett a parfüm világfővárosa.	No final do século XIII, Paris tornou-se a capital mundial do perfume.	végén	0	0
A tanár nyugodtan megmosta a kezét.	O professor tranquilamente lavou suas mãos.	nyugodtan	0	0
Jó éjt, aludj jól!	Boa noite e durma bem!	éjt	0	0
Vágyok valakit megölni, megbosszulni, valami őrültséget csinálni.	Quero matar alguém, vingar-me, fazer uma loucura.	megölni	0	0
Két kézzel tartsd a dobozt.	Segure a caixa com ambas as mãos.	tartsd	0	0
Sok diák vett részt a versenyen.	Muitos estudantes participaram do concurso.	részt	0	0
Le akarta vágatni a haját, de az anyja nem engedte.	Ela quis cortar o cabelo, mas sua mãe não o permitiu.	anyja	0	0
Az a cég csődbe jutott.	Essa empresa faliu.	jutott	0	0
Ez túl drága.	É muito caro.	drága	0	0
Egy kevés só hiányzik még ebből a levesből.	Falta um pouco de sal nessa sopa.	hiányzik	0	0
Egy másik üzenetet kaptam Tomitól.	Eu recebi outra mensagem do Tom.	üzenetet	0	0
Minden egyes mondat jelentését el fogom magyarázni, miután elolvastuk.	Vou explicar o que significa cada frase depois que lermos cada uma delas.	egyes	0	0
Próbáltam segíteni Tominak.	Eu estava tentando ajudar o Tom.	próbáltam	0	0
A férj megölte feleségét és annak szeretőjét.	Marido matou a mulher e o amante dela.	megölte	0	0
Gratulálok a diplomád megszerzéséhez.	Dou-lhe meus parabéns pela sua formatura.	gratulálok	0	0
Rég nem látalak, Bill.	Faz tempo que eu não te vejo, Bill.	rég	0	0
Tudomány nélkül nincs jövő.	Sem ciência não há futuro.	jövő	0	0
Megteszem, amit kérsz.	Vou fazer o que você pedir.	kérsz	0	0
A macska a napon sütkérezett.	O gato estava se aquecendo ao sol.	napon	0	0
Nyerésre állsz?	Você está ganhando?	állsz	0	0
Egy kicsit tudnak spanyolul.	Eles sabem falar espanhol um pouco.	tudnak	0	0
A szegényeknek ugyanúgy megvan a maguk baja, mint a gazdagoknak.	Como os pobres, os ricos têm suas preocupações.	baja	0	0
Milyen messze van?	Quão distante é?	messze	0	0
Csodás!	Milagre!	csodás	0	0
Becsukta a szemét.	Ela fechou os olhos.	szemét	0	0
A földrajz nem csak a Föld felszínével foglalkozik.	A geografia não trata só da superfície da Terra.	föld	0	0
Könnyen meg fogod találni Tom házát.	Você vai encontrar a casa de Tom facilmente.	találni	0	0
Mostanában jól fogy ez a könyv.	Este livro está vendendo bem nestes dias.	mostanában	0	0
Nincsen barátom, akivel beszélhetek.	Não tenho amigo com quem conversar.	akivel	0	0
Tomi azt mondja, hogy ő tényleg látott egy kísértetet.	Tom diz que viu um fantasma de verdade.	látott	0	0
A busz készen állt az indulásra.	O ônibus estava prestes a partir.	állt	0	0
Tom nem hívott.	Tom não ligou.	hívott	0	0
Szívem nyugtalanul kalapálni kezd.	Meu coração começa a martelar inquieto.	kezd	0	0
Szeretnék bocsánatot kérni.	Eu quero me desculpar.	bocsánatot	0	0
Büszke vagyok rád.	Estou orgulhoso de ti.	büszke	0	0
Einstein szeretett hegedűn játszani.	Einstein amava tocar violino.	játszani	0	0
Tom elég magas.	Tom é bastante alto.	magas	0	0
Rövid ideig maradok itt.	Ficarei aqui por um breve período de tempo.	ideig	0	0
Naoko a fehér házban lakik.	Naoko mora na casa branca.	házban	0	0
Ha a portugál nyelvben tegezésről magázásra akarunk átváltani, akkor a você megszólítás helyett egyszerűen az o senhor vagy a senhora megszólítást alkalmazzuk.	Em português, apenas trocamos "você" por "o senhor" ou "a senhora" para tornar uma frase formal.	o	0	0
Általánosságban a nők tovább élnek, mint a férfiak.	De um modo geral, as mulheres vivem mais que os homens.	nők	0	0
Sok dolgom van.	Eu tenho muito que fazer.	dolgom	0	0
Szereted a lovakat?	Você gosta de cavalos?	szereted	0	0
Ez nem vér. Ez paradicsomszósz.	Isto não é sangue, é molho de tomate.	vér	0	0
Mindjárt szívrohamot kap.	Ele vai ter um ataque do coração.	kap	0	0
Ez miféle épület?	O que é aquele prédio?	miféle	0	0
Újraházasodás helyett egyszerűen keresek egy nőt, akit nem szeretek, és adok neki egy házat.	Em vez de me casar de novo, vou simplesmente procurar uma mulher de quem eu não goste e dar-lhe uma casa.	adok	0	0
Beszélni eszperantóul? Még nem, hiszen csak éppen most kezdtem el tanulni.	Falar Esperanto? Ainda não, porque comecei agora a aprendê-lo.	hiszen	0	0
Kell még egy kis só ebbe a levesbe.	Esta sopa precisa de mais sal.	ebbe	0	0
Ez a terv.	Este é o plano.	terv	0	0
Egyesek jók, mások rosszak.	Algumas são boas, outras são ruins.	mások	0	0
Kint teljesen sötét van.	Lá fora está totalmente escuro.	sötét	0	0
Sok hibát csinálok?	Estou cometendo muitos erros?	csinálok	0	0
Tedd már le a mobilodat, és engem hallgass meg!	Largue seu celular e me escute!	hallgass	0	0
Ez veszélyes játék.	Este é um jogo perigoso.	játék	0	0
Mit csinál odakint?	Que é que ela está fazendo aqui fora?	odakint	0	0
Nem tudok egész nap itt maradni.	Eu não posso ficar aqui o dia todo.	maradni	0	0
Ez Szerbia harmadik legnagyobb városa.	É a terceira maior cidade da Sérvia.	harmadik	0	0
Pontosan ezt akarják.	É exatamente o que eles querem.	akarják	0	0
Magdalena, az idősebb lányom olyan, mint egy angyal.	Minha filha mais velha, Magdalena, é como um anjo.	lányom	0	0
Az a célom, hogy szórakoztató módon tanulj meg folyékonyan beszélni portugálul.	O meu objetivo é fazer com que você fale português fluentemente de uma maneira divertida.	módon	0	0
Beszélnünk kell veled.	Precisamos conversar contigo.	beszélnünk	0	0
Tom úgy érzi, hogy az ő csapata fogja megnyerni a mérkőzést.	Tom sente que seu time ganhará o jogo.	érzi	0	0
Nem hagyom, hogy elpusztítsd.	Eu não o deixarei destruir isso.	hagyom	0	0
A családom minden évben elutazik Olaszországba.	Minha família viaja à Itália todos os anos.	évben	0	0
Idősebb vagyok nálad?	Eu sou mais velho que você?	nálad	0	0
Találkoztam a barátnőddel.	Eu me encontrei com sua namorada.	találkoztam	0	0
A PHP a világon a legjobb programnyelv.	PHP é a melhor linguagem de programação do mundo.	világon	0	0
Mit tehetek ma önért?	O que posso fazer por você hoje?	tehetek	0	0
Menjetek föl!	Subam.	menjetek	0	0
Új házat akarunk venni.	Nós queremos comprar uma casa nova.	házat	0	0
Tűz esetén ne használja a liftet!	Não usar o elevador em caso de incêndio.	tűz	0	0
A háború egyszerű dolog: abból áll, hogy egy darab vasat átszúrunk egy darab húson.	A guerra é simples: consiste em atravessar um pedaço de carne com um pedaço de ferro.	háború	0	0
Ne hagyj el engem, Mennyek Ura!	Não me abandone, Deus do céu!	hagyj	0	0
Csak ennyit kell, hogy elmondj nekem.	Isso é tudo que você precisa me dizer.	ennyit	0	0
Hozd a legjobb formádat!	Faça o seu melhor!	hozd	0	0
Az ő távolléte komplikálja az ügyet.	Sua ausência complica as coisas.	ügyet	0	0
A kutya a John névre hallgat.	O cachorro responde ao nome John.	kutya	0	0
Nem sok közös van bennünk.	Temos muito pouco em comum.	közös	0	0
Semmit nem fognak nekünk elmondani.	Elas não nos dirão nada.	elmondani	0	0
Utálom a tűzijátékot.	Eu detesto fogos de artifício.	utálom	0	0
Az úr - és kérem, ne legyen dühös - nem más, mint egy furcsa kommunista.	O senhor é — não fique zangado, por favor — um comunista estranho.	dühös	0	0
Tom szerelmes lett Németországba.	Tom apaixonou-se na Alemanha.	szerelmes	0	0
Most teljesen őszinte vagyok.	Estou sendo perfeitamente honesto.	őszinte	0	0
Nem fogom hagyni, hogy manipuláljon engem.	Não me deixarei manipular por ele.	hagyni	0	0
Gyorsan visszatért, szinte futott.	Ela voltou rapidamente, quase correndo.	szinte	0	0
A hajó Finnország felé tart.	O navio está a caminho da Finlândia.	hajó	0	0
Ha nem lehetne éjfélkor enni, akkor miért van világítás a hűtőszekrényben?	Se à meia-noite não podemos fazer um lanche, para que serve uma luz na geladeira?	enni	0	0
Nyisd ki nekem az ajtót.	Abra a porta para mim.	nyisd	0	0
Rendbe fog jönni?	Ele vai se recuperar?	rendbe	0	0
Mit kell tennem ahhoz, hogy megtakarítási számlát tudjak nyitni?	Como devo proceder para abrir uma conta poupança?	tennem	0	0
Az atombomba egy szörnyű fegyver.	A bomba atômica é uma arma terrível.	fegyver	0	0
Nagyon hideg van.	Está muito frio.	hideg	0	0
Valódi ez a gyémánt?	Este diamante é de verdade?	valódi	0	0
Egy könyvet adtam a fiúnak.	Dei um livro para o menino.	adtam	0	0
Tisztában van azzal, hogy mennyit ér.	Ele está consciente de seu valor.	mennyit	0	0
Tom sok pénzt ad ki könyvekre.	Tom gasta muito dinheiro em livros.	ad	0	0
Óvatosan!	Cuidado!	óvatosan	0	0
A nevem Henry.	Meu nome é Henry.	henry	0	0
Tom a múlt héten adta kölcsön nekem ezt a könyvet.	Tom emprestou-me este livro na semana passada.	adta	0	0
Nem ebédeltem, ezért most nagyon éhes vagyok.	Eu não almocei, então estou com muita fome.	éhes	0	0
Vizet iszunk.	Nós estamos tomando água.	vizet	0	0
Személyes kívánságaim és terveim egyáltalán semmit nem érnek.	Meus desejos e planos pessoais não valem absolutamente nada.	személyes	0	0
Miért vagy olyan szomorú?	Por que estás tão triste?	szomorú	0	0
Nem tetszik nekem a nyakkendő, ami rajtad van.	Eu não gosto da gravata que você está usando.	rajtad	0	0
Várom a válaszod.	Espero a tua resposta.	várom	0	0
Feketén és erősen szeretem a kávét.	Eu gosto do meu café preto e forte.	kávét	0	0
A kor nem számít, hacsak nem sajt vagy bor az ember.	A idade não importa, a menos que você seja queijo ou vinho.	hacsak	0	0
Hirosimában van egy Kocsiva nevű hely.	Tem um lugar chamado Kuchiwa em Hiroxima.	nevű	0	0
Létezik?	Existe?	létezik	0	0
Nagyon kíváncsi fickó vagy, igaz?	Você é um cara muito curioso, não?	kíváncsi	0	0
Történt valami, amiről tudnom kellene?	Aconteceu algo que eu deva saber?	amiről	0	0
A feleségem örökbe akar fogadni egy gyereket.	Minha esposa quer adotar uma criança.	gyereket	0	0
Kár, hogy nem tudsz jönni a partira.	É pena que não possas vir à festa.	kár	0	0
Sok szerencsét a következő alkalommal!	Boa sorte, da próxima vez.	szerencsét	0	0
A bébi szereti a tejet.	O bebê gosta de leite.	bébi	0	0
Nem hallottad ezt a sikoltást?	Você não ouviu esse grito?	hallottad	0	0
Tom még nem vette észre, hogy mit vesztett el.	Tom ainda não notou o que perdeu.	vette	0	0
Az elmúlt évek során fokozódott az erőszak.	A violência aumentou nos últimos anos.	évek	0	0
Csak pár napig maradok.	Só ficarei alguns dias.	maradok	0	0
Az én hibám!	Erro meu.	hibám	0	0
Getter Jaanival akarok meghalni.	Quero morrer com Getter Jaani.	meghalni	0	0
Brazília zászlajának színei, zöld alapon egy sárga rombusz, a közhiedelem szerint a gazdag természeti kincsekre, az esőerdőkre és az aranyra utal. A benne lévő kék korong a csillagokkal a riói eget szimbolizálja; a csillagok száma a tagállamok számára utal. Középen egy szalagon az ország mottója áll.	A bandeira brasileira tem um fundo verde (alusivo à floresta tropical) com um losango amarelo (representativo do ouro e da riqueza do país em recursos minerais), em cujo centro um disco azul estrelado simboliza a abóbada celeste da região, com o número de estrelas correspondendo ao dos estados da federação. Na faixa central está inscrita uma divisa do país.	lévő	0	0
Hogy szeretnéd, hogy szólítsanak?	Como você gostaria de ser chamado?	szeretnéd	0	0
Tom eljött, hogy segítsen nekünk.	Tom veio nos ajudar.	eljött	0	0
Mondj egy okot arra, hogy maradjak.	Me dê um motivo pra ficar.	mondj	0	0
Soha nem láttam vörös tengert.	Eu nunca vi um mar vermelho.	vörös	0	0
Paul tiszteli a szüleit.	Paulo respeita seus pais.	paul	0	0
Ebben az esetben hívd a rendőrséget.	Neste caso, chama a polícia.	hívd	0	0
Emlékszem a napra, amikor a baleset történt.	Eu lembro do dia em que o acidente ocorreu.	baleset	0	0
Nagyon szeretnék Kumikóval találkozni.	Eu gostaria mesmo de encontrar Kumiko.	találkozni	0	0
- Miért csinálod ezt? - Miért ne?	"Por que você está fazendo isso?" "Por que não?"	csinálod	0	0
Tom lánya most tizenhárom.	A filha de Tom está agora com treze anos.	lánya	0	0
Csupán nyerni szeretnék.	Só quero ganhar.	csupán	0	0
Én nem hiszek ebben a történetben.	Eu não acredito nessa história.	hiszek	0	0
Minden előnyhöz tartozik egy hátrány is.	Cada vantagem tem sua desvantagem.	tartozik	0	0
Az öt fivér együtt dolgozott a farmon.	Os cinco irmãos trabalhavam juntos na fazenda.	dolgozott	0	0
Mostantól fogva csak portugálul beszélünk.	A partir de agora, nós só vamos falar em português.	mostantól	0	0
Nem mentem el, mivel esett.	Eu não fui, já que choveu.	mentem	0	0
Tom ismét boldog.	Tom está feliz novamente.	ismét	0	0
Nem szükséges, hogy Tom segítsen ma nekünk.	Tom não precisa nos ajudar hoje.	szükséges	0	0
A férjem orvos.	O meu marido é médico.	férjem	0	0
Felismerte a férje hangját.	Ela reconheceu a voz do marido.	férje	0	0
Lejött gyors léptekkel, mint akinek sürgős dolga van.	Ele desceu a passos rápidos, como se tivesse um assunto urgente.	gyors	0	0
A férfiak olyanok, mint a medvék; minél csúnyábbak, annál vonzóbbak.	Os homens são como os ursos; quanto mais feios, mais atraentes são.	minél	0	0
A doboz majdnem üres.	A caixa está quase vazia.	üres	0	0
Isten segítsen minket!	Que Deus nos ajude.	segítsen	0	0
Nyugalom!	Calma!	nyugalom	0	0
A szemben lévő házban lakik.	Ele mora na casa em frente.	szemben	0	0
Vártam rájuk.	Eu esperei por elas.	rájuk	0	0
Tom állandóan beszél valakihez.	Tom está sempre falando com alguém.	állandóan	0	0
Meddig tart az út?	Quanto tempo dura a viagem?	meddig	0	0
Úgy tűnik, nem emlékszik rám.	Ele parece não se lembrar de mim.	emlékszik	0	0
Még egy elromlott óra is a pontos időt mutatja kétszer napjában.	Até mesmo um relógio quebrado está certo duas vezes ao dia.	kétszer	0	0
Jó éjszakát kívánok!	Boa noite!	éjszakát	0	0
Öt évig laktam ott.	Morei lá por cinco anos.	évig	0	0
A háború egyszerű dolog: abból áll, hogy egy darab vasat átszúrunk egy darab húson.	A guerra é simples: consiste em atravessar um pedaço de carne com um pedaço de ferro.	abból	0	0
Gyakran telefonál nekem.	Ela me liga com frequência.	gyakran	0	0
Életemben először látogattam Rómába.	Visitei Roma pela primeira vez na vida.	életemben	0	0
Ez a hal finom.	Este peixe é delicioso.	finom	0	0
Tom három hónapja diétázik.	Tom está em uma dieta há três meses.	hónapja	0	0
Tom és Mary ritkán tesznek bármit is közösen.	Tom e Mary raramente fazem alguma coisa juntos.	mary	0	0
Az egyik autója a háromból kék, a többi fehér.	Dos três carros que ela possui um é azul e os outros são brancos.	kék	0	0
Tudnál nekem kölcsönözni 300 dollárt?	Pode me emprestar 300 dólares?	dollárt	0	0
Megadjuk magunkat.	Nós desistimos.	magunkat	0	0
Nem világos a tényállás.	Os fatos não estão claros.	világos	0	0
Sehol sem lehet kapni élelmiszert.	Não havia onde comprar comida.	kapni	0	0
Szeretnénk hallani valamit.	Nós queremos ouvir tudo.	szeretnénk	0	0
Szeretek vonattal utazni.	Eu gosto de viajar de trem.	szeretek	0	0
Már régóta itt élek.	Vivo aqui há muito tempo.	régóta	0	0
Boldog új évet, kedvesem!	Feliz ano novo, minha vida!	kedvesem	0	0
A nő hívja a férfit.	A mulher chama o homem.	hívja	0	0
Orosz a kedvenc nyelvem.	O russo é meu idioma favorito.	kedvenc	0	0
Új házat akarunk venni.	Queremos comprar uma casa nova.	akarunk	0	0
A macskáknak csak egy élete van.	Os gatos só têm uma vida.	élete	0	0
Sok barátod van.	Você tem muitos amigos.	barátod	0	0
Ne haragudj, nagyon szomorú voltam.	Desculpe, estou triste demais.	haragudj	0	0
Ha több időm lenne, megtanulnék táncolni.	Se eu tivesse mais tempo, aprenderia a dançar.	időm	0	0
Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	Pai nosso, que estais no céu, santificado seja o Vosso nome. Venha a nós o Vosso reino. Seja feita a Vossa vontade, assim na terra como no céu. O pão nosso de cada dia nos dai hoje, perdoai as nossas ofensas, assim como nós perdoamos a quem nos tem ofendido, e não nos deixeis cair em tentação, mas livrai-nos do mal.	földön	0	0
A történet nagyon híres, mindenki ismeri.	Essa história é muito famosa, todos a conhecem.	történet	0	0
A szoba nagy volt és rendes.	O quarto era grande e decente.	rendes	0	0
A macskák uralják a világot.	Os gatos governam o mundo.	világot	0	0
Le foglak lőni!	Eu vou atirar em você!	foglak	0	0
Könnyen használható.	É fácil de usar.	könnyen	0	0
A tanár nyugodtan megmosta a kezét.	O professor tranquilamente lavou suas mãos.	kezét	0	0
Párizs közelebb van, mint Berlin.	Paris fica mais próximo que Berlin.	közelebb	0	0
Fantasztikus ételt készített nekünk.	Ela preparou-nos uma refeição maravilhosa.	fantasztikus	0	0
Kentél magadra napvédő krémet?	Você passou protetor solar?	magadra	0	0
Ártatlan.	Ele é inocente.	ártatlan	0	0
Minden nap eljött hozzánk két vagy három ember, akik dolgozni szerettek volna nálunk.	Todos os dias, duas ou três pessoas vêm até nós com um pedido de emprego.	hozzánk	0	0
Az érett papaja szaga a hányadékéhoz hasonló.	Mamão maduro cheira a vômito.	hasonló	0	0
A baba egész éjszaka nyugodt volt.	O bebê ficou quieto a noite toda.	baba	0	0
Most kezdjük el a munkánkat.	Agora vamos começar nosso trabalho.	kezdjük	0	0
Jelenleg Bostonban lakom.	Eu, atualmente, moro em Boston.	jelenleg	0	0
Mary cuki. Jane úgyszintén.	Mary é fofa. Jane também.	jane	0	0
Valaki tudna nekem hozni egy törülközőt?	Alguém pode me trazer uma toalha?	hozni	0	0
A portugál nyelvben úgy magázódunk, hogy a te vagy ön helyett az úr vagy a hölgy formára váltunk át a megszólításban.	Em português, apenas trocamos "você" por "o senhor" ou "a senhora" para tornar uma frase formal.	hölgy	0	0
Ha nem hozol gyorsan döntést, elvész a lehetőség.	A não ser que você tome uma decisão rápida, a oportunidade será perdida.	lehetőség	0	0
Mutasd, mi van a bal kezedben!	Me mostra o que tu tens na mão esquerda.	mutasd	0	0
Reggel, mikor bejöttünk, új szemétládát találtunk.	De manhã, quando entramos, encontramos um novo cesto de lixo.	találtunk	0	0
Tomi vett egy kutyát Marinak.	Tom comprou um cachorro para Mary.	vett	0	0
Ebben az esetben hívd a rendőrséget.	Neste caso, chama a polícia.	esetben	0	0
Utálom a vasárnapot! Átkozott nap!	Abomino o domingo! Maldito dia!	átkozott	0	0
Akkor jársz valakivel?	Então você está saindo com alguém?	valakivel	0	0
Jól emlékszem ennek az embernek a nevére.	Lembro-me muito bem do nome desse homem.	embernek	0	0
Már napok óta szép időnk van.	Há muitos dias estamos tendo bom tempo.	időnk	0	0
Hol vannak a többiek?	Cadê os outros?	többiek	0	0
Kivel kéne beszélnem?	Com quem devo falar?	kivel	0	0
Vettem egy órát.	Comprei um relógio.	órát	0	0
Későn van és reggel korán kelünk.	Está tarde e de manhã acordaremos cedo.	korán	0	0
Ez egy olyan nyelv, amely eltűnhet az elkövetkező évtizedek során.	Essa é uma língua que pode desaparecer dentro de algumas décadas.	amely	0	0
Okosabb, mint Mari, de nem olyan csinos.	Ela é mais esperta do que Mary, não, porém, tão bonita.	csinos	0	0
A legtöbb ember, akivel a WhatsApp-on beszélgetek, nem brazíliai.	A maioria das pessoas com que converso no WhatsApp não são do Brasil.	legtöbb	0	0
Thomas kisasszony történelmet tanít nekünk.	A senhorita Thomas nos ensina história.	kisasszony	0	0
Figyelni fogok, ígérem.	Eu vou prestar atenção, prometo.	ígérem	0	0
Minden bár zárva van?	Todos os bares estão fechados?	zárva	0	0
Tom láthatóan ideges volt.	Tom estava visivelmente nervoso.	ideges	0	0
Énekeltél már valamilyen együttesben?	Você já cantou em alguma banda?	valamilyen	0	0
A szúnyogok az idegeimre mennek.	Os mosquitos são chatos.	mennek	0	0
Ha tudnám a címét!	Se pelo menos eu soubesse o seu endereço.	tudnám	0	0
Nem a pénzért csinálom.	Não estou fazendo isso por dinheiro.	csinálom	0	0
A kétkezesek ugyanolyan jól tudják használni a jobb kezüket, mint a balt.	Uma pessoa ambidestra é capaz de usar igualmente bem tanto a mão direita quanto a esquerda.	használni	0	0
A város károkat szenvedett a háború során.	A cidade foi danificada durante a guerra.	során	0	0
Nincs problémám az alkohollal, csak anélkül.	Não tenho nenhum problema com o álcool, só sem ele.	anélkül	0	0
Engedélyt kapott a kocsi használatára.	Ela tem permissão para usar o carro.	kocsi	0	0
Tényleg meg fogod venni azt a kocsit?	Você realmente vai comprar aquele carro?	kocsit	0	0
Fiatal éveiben nagyon keményen dolgozott.	Em sua juventude, ele trabalhou muito.	keményen	0	0
Semmilyen krokodilom nincs.	Eu não tenho nenhum crocodilo.	semmilyen	0	0
Ez nem fog működni, hidd el.	Isso não vai funcionar, acredite.	hidd	0	0
Fel foglak hívni, ha megtalálom az útleveled.	Se encontrar teu passaporte, eu te ligo.	hívni	0	0
Sokan megsérültek.	Muitas pessoas ficaram feridas.	sokan	0	0
Nagyon szeretsz játszani, igaz?	Você gosta muito de jogar, não é?	szeretsz	0	0
Láttam, de mégsem tudtam elhinni.	Não pude acreditar no que eu estava vendo.	mégsem	0	0
Már több mint 30 órája nem aludtam.	Faz mais de 30 horas que não durmo.	órája	0	0
Szeretnék bocsánatot kérni.	Eu quero me desculpar.	kérni	0	0
Franciaországból jöttünk.	Somos da França.	jöttünk	0	0
Adj neki egy második esélyt, Tom!	Dê uma segunda chance para ela, Tom!	esélyt	0	0
Hadd mondjak egy példát.	Deixe-me dar um exemplo.	mondjak	0	0
Légy jó, és ne szólj erről semmit a szüleidnek.	Seja muito boazinha e não conte aos seus pais sobre isso!	szólj	0	0
A nevem Jim.	O meu nome é Jim.	jim	0	0
Bob népszerű az iskolában.	Bob é popular na escola.	bob	0	0
Együtt jöttek.	Elas vieram juntas.	jöttek	0	0
Japánban az új tanév áprilisban kezdődik.	No Japão, o novo período escolar começa em abril.	kezdődik	0	0
Hát te nem látod, hogy Mária terhes?	Você não vê que Maria está grávida?	terhes	0	0
Tom három nappal ezelőtt érkezett ide.	Tom chegou aqui há três dias.	nappal	0	0
Tom szerencsés.	Tom é sortudo.	szerencsés	0	0
Jó napot, Virtanen asszony.	Bom dia, senhora Virtanen.	asszony	0	0
Ezredes vagyok.	Eu sou coronel.	ezredes	0	0
A semmi közepén vagyunk.	Estamos no meio do nada.	közepén	0	0
Nem kell beszélnem vele.	Não preciso falar com ele.	beszélnem	0	0
Kérem, engedje meg, hogy feltegyek néhány kérdést.	Me permita te fazer algumas perguntas, por favor.	kérdést	0	0
Balsikerem nem veszi el önbizalmamat.	Meu fracasso não abalou minha confiança.	veszi	0	0
Szólt már neked, hogy nem fog jönni?	Ela te avisou que não viria?	szólt	0	0
Soha nem válaszolok azoknak az e-mailjeire, akiket nem ismerek.	Eu nunca respondo e-mails de pessoas que eu não conheço.	akiket	0	0
Egy percre négyszemközt szeretnék a doktorral beszélni.	Eu gostaria de falar a sós com o doutor por um momento.	percre	0	0
Ki hozta létre a Tatoebát?	Quem criou o Tatoeba?	hozta	0	0
Ki tartja a fő beszédet?	Quem pronunciará o discurso principal?	tartja	0	0
Az ajtó még nyitva van.	A porta ainda está aberta.	ajtó	0	0
A mobilom leesett a földre.	Meu celular caiu no chão.	földre	0	0
Elopták a testvérem táskáját, amikor tegnap éjjel hazafelé tartott.	Roubaram a bolsa da minha irmã quando voltava para casa ontem à noite.	tartott	0	0
Este nyolc óra volt.	Eram oito horas da noite.	nyolc	0	0
Küldött neki egy képeslapot.	Ela lhe mandou um cartão-postal.	küldött	0	0
Bill mindig elküldte a születésnapi ajándékát édesanyjának.	Bill nunca deixa de mandar um presente de aniversário para a mãe dele.	bill	0	0
Láttam, de mégsem tudtam elhinni.	Não pude acreditar no que eu estava vendo.	elhinni	0	0
Óriási hibát követett el.	Ele cometeu um erro grave.	óriási	0	0
Meg tudná nekem mutatni a kikötőbe vezető utat?	Você pode me dizer como chegar até o porto?	tudná	0	0
Te most mérges vagy.	Você está com raiva agora.	mérges	0	0
Harc közben esett el a vietnami háborúban.	Ele morreu lutando durante a Guerra do Vietnã.	esett	0	0
Maradj nálunk egy pár napig!	Fiquem alguns dias conosco!	nálunk	0	0
Sokat segített.	Ajudou muito.	segített	0	0
Tíz hónap óta Kínában tanulok.	Eu estudo na China há dez meses.	hónap	0	0
Várni fogunk rájuk.	A gente vai esperar por eles.	várni	0	0
Tony gyorsan tud futni.	Tony pode correr rápido.	tony	0	0
Rendőr vagyok.	Sou um policial.	rendőr	0	0
A jelen nem lesz örökké a jövő.	O presente não será para sempre o futuro.	örökké	0	0
Szerelmem, a szemedbe nézek, és lehetőségek tengerét látom.	Meu amor, eu olho em seus olhos e vejo um mar de possibilidades.	nézek	0	0
Nem bírom elviselni a gondolatot, hogy örökre elveszítelek.	Eu não suporto a ideia de te perder para sempre.	örökre	0	0
Hová tetted a könyvem?	Onde você pôs o meu livro?	tetted	0	0
A pénzünket akarjuk.	Nós queremos o nosso dinheiro.	akarjuk	0	0
Vártam rájuk.	Eu os esperei.	vártam	0	0
Áldozatai közt gyermekek is voltak és fiatal leányok.	Entre suas vítimas havia também crianças e jovens garotas.	közt	0	0
Tamás tudja a választ.	Tom sabe a resposta.	választ	0	0
Meg akarnak ismerkedni önnel.	Eles querem conhecê-la.	önnel	0	0
Ez a név emlékeket ébresztett.	Este nome soca a corda.	név	0	0
Tudna nekem egy metrójegyet adni?	Você pode me dar um mapa do metrô, por favor?	tudna	0	0
Nem szívesen megyek ki, ha esik.	Eu não gosto de sair quando está chovendo.	esik	0	0
Varsóban tanult tovább, ahol az egyetem orvosi karára járt.	Em Varsóvia ele dá continuidade ao curso de medicina na universidade.	orvosi	0	0
Hű, de régen láttalak utoljára!	Ei, há quanto tempo!	hű	0	0
Ő a legszebb csaj.	Ela é a garota mais bonita.	csaj	0	0
Sok szerencsét a következő alkalommal!	Boa sorte, da próxima vez.	alkalommal	0	0
Akkor most mit tegyek?	Então, o que faço agora?	tegyek	0	0
Szeretnék kérni tőled egy szívességet.	Eu gostaria de lhe pedir um favor.	szívességet	0	0
Ha a portugál nyelvben tegezésről magázásra akarunk átváltani, akkor a você megszólítás helyett egyszerűen az o senhor vagy a senhora megszólítást alkalmazzuk.	Em português, apenas trocamos "você" por "o senhor" ou "a senhora" para tornar uma frase formal.	helyett	0	0
Ebben a mondatban több hiba is van.	Essa frase contém diversos erros.	hiba	0	0
A karácsony családi ünnep.	O Natal é uma festa familiar.	családi	0	0
Ezt a nevet már hallottam valahol.	Ouvi este nome em algum lugar.	nevet	0	0
Örömmel hallom ezeket a híreket.	Ouvir essas notícias deixa-me contente.	örömmel	0	0
Dehogynem!	Mas é claro!	dehogynem	0	0
Nem bírom elviselni a gondolatot, hogy örökre elveszítelek.	Eu não suporto a ideia de te perder para sempre.	bírom	0	0
A tudósok vizet találtak a Marson.	Os cientistas encontraram água em Marte.	találtak	0	0
Mezítláb mentek.	Eles estavam descalços.	mentek	0	0
Hihetetlen, hogy te még nem vagy börtönben!	É inacreditável que você ainda não esteja na prisão!	börtönben	0	0
Ő itt lakik?	Ele mora aqui?	lakik	0	0
Ma elmegyek a kórházba.	Eu irei ao hospital hoje.	kórházba	0	0
Az ajtók nyitva vannak.	As portas estão abertas.	nyitva	0	0
Sok ötletem van.	Eu tenho muitas idéias.	ötletem	0	0
Még nem végeztem.	Eu ainda não terminei.	végeztem	0	0
Történt valami, amiről tudnom kellene?	Aconteceu algo que eu deva saber?	tudnom	0	0
Igaz-e, hogy a férfiak bőre zsírosabb, mint a nőké?	É verdade que os homens têm uma pele mais grossa que as mulheres?	férfiak	0	0
A halála mindenkit elszomorított.	A morte dele deixou todos tristes.	halála	0	0
- Ez furcsa volt. - Nyilván!	"Isso foi estranho." "Com certeza!"	nyilván	0	0
Nem bánom, ha itt maradsz.	Não me incomoda que você fique.	maradsz	0	0
Én német vagyok, és Önök?	Sou alemão, e vocês?	önök	0	0
Akkor most mit csinálunk?	Então o que nós fazemos agora?	csinálunk	0	0
Azt mondta, hogy azelőtt már volt Hawaiin.	Disse que já havia estado no Havaí antes.	azelőtt	0	0
Továbbra is szükségem van a segítségedre.	Ainda preciso da sua ajuda.	továbbra	0	0
Édesapám most kórházban van.	Meu pai está no hospital agora.	kórházban	0	0
Mindent a családomért teszek.	Faço tudo por minha família.	teszek	0	0
Ez a hely már nem biztonságos.	Este lugar não é mais seguro.	biztonságos	0	0
Tegnap elmondta nekem az igazat.	Ontem ele me disse a verdade.	elmondta	0	0
Egy személy kivételével mindenki jelen volt.	Todos exceto uma pessoa estavam presentes.	személy	0	0
Nem kell fogorvoshoz menned.	Tu não deves ir ao dentista.	menned	0	0
Beverte a fejét a polcba.	Ele bateu a cabeça na prateleira.	fejét	0	0
Ma délután szabad vagy?	Você está livre hoje à tarde?	délután	0	0
Egyesek jók, mások rosszak.	Algumas são boas, outras são ruins.	jók	0	0
Itt jártam.	Caminhei aqui.	jártam	0	0
Az állatkertbe vezető utat keresem, tudna segíteni?	Estou procurando o caminho para o zoológico; você poderia me ajudar?	vezető	0	0
Három órán belül itt lesz.	Estará aqui daqui a três horas.	órán	0	0
Elfelejtettem.	Esqueci.	elfelejtettem	0	0
Sok reklamációt kapok.	Estou recebendo muitas reclamações.	kapok	0	0
Ismerem az igazságot.	Eu conheço a verdade.	igazságot	0	0
Egyszerre hármat vegyél el belőle.	Pegue três de cada vez.	egyszerre	0	0
Mary ostoba ribancnak nevezett.	Mary me chamou de vadia estúpida.	ostoba	0	0
Richard a nevem.	Meu nome é Ricardo.	richard	0	0
Tom nem mondott semmi rosszat.	Tom não disse nada de errado.	rosszat	0	0
Tom mellett rendkívül óvatosnak kell lenned.	Você precisa ter cuidado extra perto de Tom.	lenned	0	0
Valahányszor látlak, nem tudom megállni, hogy az édesanyádra gondoljak.	Cada vez que eu te vejo, não consigo evitar de pensar na tua mãe.	látlak	0	0
Fontos számodra a pénz?	O dinheiro é importante para você?	számodra	0	0
Egész éjszaka velem maradtak a szobában.	Passaram a noite toda comigo no quarto.	szobában	0	0
Sok szó van, amit nem értek.	Há muitas palavras que não entendo.	értek	0	0
Most nincs időm, hogy segítsek neked.	Eu não tenho tempo para te ajudar agora.	segítsek	0	0
- Tetszett neki a film? - Igen, tetszett.	"Ela gostou do filme?" - "Sim, gostou."	tetszett	0	0
Nem lesz következő alkalom.	Não haverá uma outra vez.	alkalom	0	0
A mai világban az embernek legalábbis kétnyelvűnek kell lennie.	No mundo de hoje, a pessoa tem de ser pelo menos bilíngue.	legalábbis	0	0
Mocskosul gazdag vagyok.	Eu sou podre de rico.	gazdag	0	0
Miben lehetek a segítségére?	Em que posso lhe ser útil?	miben	0	0
Nagyon kevés pénze van.	Ele tem muito pouco dinheiro.	kevés	0	0
A nagyapám már nem vezet autót.	Meu avô não dirige mais.	vezet	0	0
A néptáncosok keveset és csak egymás között beszéltek.	Os dançarinos falavam pouco e apenas entre si.	egymás	0	0
Rövid ideig maradok itt.	Ficarei aqui por pouco tempo.	rövid	0	0
Tom hajlandó tárgyalni.	Tom está disposto a negociar.	hajlandó	0	0
Ez csak valami vicc lehet!	Só pode ser piada!	vicc	0	0
Megtiltották, hogy használjam ezt a telefont.	Estou proibido de usar esse telefone.	telefont	0	0
Moszkvában élek.	Eu vivo em Moscou.	élek	0	0
Elfogadom és tiszteletben tartom a véleményedet.	Eu aceito e respeito sua opinião.	tartom	0	0
Időre volt szükségünk.	Nós precisávamos de tempo.	időre	0	0
Egy kicsit lejjebb tudná vinni az árat?	Poderia baixar o preço um pouco?	vinni	0	0
Egy barát barátjának barátja ő.	Ela é uma amiga de um amigo de uma amiga.	barát	0	0
A zenét különösen szereti.	Ela gosta especialmente de música.	különösen	0	0
Emeld fel a jobb kezed.	Erga a mão direita.	kezed	0	0
A Száz év magányt tartják a spanyol nyelvű irodalom legfontosabb művének a Don Quijote óta.	"Cem Anos de Solidão" é considerada a obra mais importante da literatura espanhola desde "Don Quixote".	don	0	0
Ezúttal valami megváltozott.	Desta vez algo mudou.	ezúttal	0	0
- Köszönöm a segítséget. - Nincs mit.	"Obrigado pela ajuda". "De nada".	segítséget	0	0
Erről tegnap már beszéltünk.	Nós conversamos sobre isso ontem.	beszéltünk	0	0
Tudod, hogy most min dolgozik?	Você sabe no que ele trabalha agora?	min	0	0
Istennek semmi sem lehetetlen.	Para Deus nada é impossível.	istennek	0	0
Professzor vagy.	Você é professor.	professzor	0	0
Hogy sikerült a buli?	Como foi a festa?	buli	0	0
Ismerek egy Washington nevű embert.	Eu conheço uma pessoa chamada Washington.	ismerek	0	0
Tagja a labdarúgó egyesületnek.	Ele é membro do clube de futebol.	tagja	0	0
Veled mehetünk?	Podemos ir com você?	mehetünk	0	0
Ne gúnyold a más nyomorát, nemsokára a tied is eljön.	Não zombe da miséria de outrem, porque em breve virá a sua.	nemsokára	0	0
Mit csinálsz, papa?	O que você está fazendo, papai?	papa	0	0
A könyvek a legjobb barátaim.	Os livros são meus melhores amigos.	barátaim	0	0
Munkába indulás előtt iszik egy csésze kávét.	Ele toma uma xícara de café antes de ir trabalhar.	indulás	0	0
Én még nem vagyok fáradt.	Ainda não estou cansada.	fáradt	0	0
Mostantól fogva csak portugálul beszélünk.	A partir de agora, nós só vamos falar em português.	fogva	0	0
Sohasem dohányoztam.	Não fumei nunca.	sohasem	0	0
Öt férfit láttam.	Eu vi cinco homens.	férfit	0	0
Tom arra kért, hogy rajzoljak egy térképet.	Tom me pediu que desenhasse um mapa.	kért	0	0
A legrosszabb vírus a kapitalizmus.	O pior vírus é o capitalismo.	legrosszabb	0	0
Ez egy autó, és ez egy autóbusz.	Isso é um carro e aquilo é um ônibus.	autó	0	0
Mindannyian elmegyünk az éjféli misére.	Nós todos iremos à missa da meia-noite.	elmegyünk	0	0
Soha nem hozza vissza azt, amit elvisz.	Ele nunca devolve o que levou.	hozza	0	0
Bárcsak ilyen jól tudnék angolul!	Quem me dera eu falar inglês tão bem.	tudnék	0	0
Számomra kellemes meglepetés volt.	Para mim isto foi uma agradável surpresa.	meglepetés	0	0
Mutasd, mi van a bal kezedben!	Me mostra o que tu tens na mão esquerda.	bal	0	0
Mi a film címe?	Qual é o nome do filme?	film	0	0
Mekkora kretén!	Que cretino!	mekkora	0	0
A könyv papírból készült.	Um livro é feito de papel.	készült	0	0
Ez a helyes válasz.	Esta é a resposta certa.	válasz	0	0
Miben lehetek a segítségére?	Em que posso lhe ser útil?	lehetek	0	0
Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	Pai Nosso, que estás no céu; Santificado seja o Teu Nome; Venha o Teu Reino; Seja feita a Tua Vontade; Assim na terra como no céu; O pão nosso de cada dia nos dai hoje; E perdoai as nossas dívidas; Assim como nós perdoamos os nossos devedores; E não nos deixes cair em tentação; Mas livrai-nos do mal;	neved	0	0
Mondd el, mit látsz ezen a képen.	Me diga o que você está vendo nessa imagem.	látsz	0	0
Nem könnyű idegen nyelven beszélni.	Não é fácil falar uma língua estrangeira.	idegen	0	0
Gyere, amilyen gyorsan csak tudsz!	Venha o mais rápido possível.	amilyen	0	0
Ez a hal finom.	Este peixe é delicioso.	hal	0	0
Tom nem hasonlít túlságosan az öccsére.	Tom não se parece muito com seu irmão.	túlságosan	0	0
Ide tudnád ezt adni nekem?	Você poderia me passar isso?	tudnád	0	0
Legyen X egy természetes szám.	Seja x um número natural.	szám	0	0
Gyorsabban fussál.	Corra mais rápido.	gyorsabban	0	0
Eltévedtem, ráadásul az eső is eleredt.	Me perdi e para piorar, começou a chover.	ráadásul	0	0
Te csináltad ezt?	Foi você que fez isso?	csináltad	0	0
Ezek a kerékpárok két különböző típusba tartoznak.	Estas bicicletas são de dois tipos diferentes.	különböző	0	0
100 eurót keresek naponta.	Eu ganho €100 por dia.	keresek	0	0
Nagyon szeretek segíteni az embereknek.	Eu gosto muito de ajudar as pessoas.	embereknek	0	0
Mitől félsz?	Está com medo do quê?	félsz	0	0
Megtaláltam a kulcsot a szőnyeg alatt.	Eu encontrei a chave sob o tapete.	megtaláltam	0	0
Egészsége érdekében abbahagyta a dohányzást.	Ele parou de fumar por sua saúde.	érdekében	0	0
Nem adtam nekik választási lehetőséget.	Eu não dei a eles uma escolha.	lehetőséget	0	0
Hívtak, hogy menjek úszni a folyóban.	Eu tenho a permissão de nadar no rio.	menjek	0	0
Már egy órája várok a buszra.	Já faz uma hora que estou esperando o ônibus.	várok	0	0
Ha van belső úszómedencéd, bizonyára elég gazdag vagy.	Se você tem uma piscina interna, provavelmente é bem rico.	bizonyára	0	0
Az újság szerint tegnap este földrengés volt.	Segundo o jornal, houve um terremoto ontem à noite.	újság	0	0
Örökké hálás leszek.	Serei eternamente grato.	hálás	0	0
Hű, de régen láttalak utoljára!	Ei, há quanto tempo!	láttalak	0	0
Ne gúnyold a más nyomorát, nemsokára a tied is eljön.	Não zombe da miséria de outrem, porque em breve virá a sua.	eljön	0	0
Boldog új évet, kedvesem!	Feliz ano novo, minha vida!	évet	0	0
Mindenhol szutyok van.	Há sujeira em toda parte.	mindenhol	0	0
Máriát nem érdekli a szex.	Mary não se interessa por sexo.	érdekli	0	0
Elmentem az apám sírjához.	Visitei a tumba de meu pai.	elmentem	0	0
A Száz év magányt tartják a spanyol nyelvű irodalom legfontosabb művének a Don Quijote óta.	"Cem Anos de Solidão" é considerada a obra mais importante da literatura espanhola desde "Don Quixote".	száz	0	0
Csoda, hogy Tom még életben van.	É um milagre que Tom ainda esteja vivo.	csoda	0	0
Várd meg a gyereket az iskola előtt.	Espere a criança diante da escola.	iskola	0	0
Mik a tünetek?	Quais são os sintomas?	mik	0	0
A macska egy élő egérrel játszott.	O gato estava brincando com um rato vivo.	élő	0	0
Semmit nem fogsz érezni.	Você não sentirá nada.	érezni	0	0
Beszéltél a feleségeddel?	Falaste com a tua esposa?	beszéltél	0	0
Tomnak két fia van. Az egyik orvos, a másik ügyvéd.	Tom tem dois filhos. Um é médico e o outro é advogado.	ügyvéd	0	0
Elolvasta már a könyvet?	Ela já terminou de ler o livro?	könyvet	0	0
Egyre kevesebb az időnk.	O tempo está se esgotando.	kevesebb	0	0
Leültünk egymással szembe a tanárral.	O professor e eu sentamos frente a frente.	egymással	0	0
Van két nővérem és egy bátyám.	Eu tenho duas irmãs e um irmão.	bátyám	0	0
Brazília zászlajának színei, zöld alapon egy sárga rombusz, a közhiedelem szerint a gazdag természeti kincsekre, az esőerdőkre és az aranyra utal. A benne lévő kék korong a csillagokkal a riói eget szimbolizálja; a csillagok száma a tagállamok számára utal. Középen egy szalagon az ország mottója áll.	A bandeira brasileira tem um fundo verde (alusivo à floresta tropical) com um losango amarelo (representativo do ouro e da riqueza do país em recursos minerais), em cujo centro um disco azul estrelado simboliza a abóbada celeste da região, com o número de estrelas correspondendo ao dos estados da federação. Na faixa central está inscrita uma divisa do país.	zöld	0	0
A hölgy allergiás valamire?	A senhora é alérgica a alguma coisa?	valamire	0	0
Tudnál nekem kölcsönözni 300 dollárt?	Pode me emprestar 300 dólares?	tudnál	0	0
Nagy családom van.	Tenho uma família grande.	családom	0	0
A szex fontos nekem.	Sexo é importante para mim.	szex	0	0
Milyen klassz!	Como isso é legal!	klassz	0	0
Tom híres?	O Tom é famoso?	híres	0	0
Julius Caesar Kr.e. 100-ban született. A pontos születési idejét nem ismerjük. Tizenhat éves korára neki kellett gondoskodnia az egész családjáról.	Júlio César nasceu no ano 100 a.C. A data exata de seu nascimento é desconhecida. Com a idade de dezesseis anos ele teve de cuidar de toda a sua família.	született	0	0
A vacsora mindjárt kész.	O jantar logo ficará pronto.	vacsora	0	0
Mitől félsz?	Do que você tem medo?	mitől	0	0
Sok hibát csinálok?	Estou cometendo muitos erros?	hibát	0	0
Ha tudnám, mondanám.	Se eu soubesse, diria.	mondanám	0	0
Dani érkezett elsőként.	Dan foi o primeiro a chegar.	érkezett	0	0
A Gutenberg Projektben nagyon sok digitális könyvet lehet ingyen letölteni.	Há muitos livros digitais gratuitos disponíveis para download no Projeto Gutenberg.	ingyen	0	0
Kaphatnék valami forró italt?	Posso beber alguma coisa quente?	forró	0	0
Láttál már valaha farkast?	Já viu um lobo?	láttál	0	0
A levelet Tom írta.	A carta foi escrita por Tom.	írta	0	0
Minden nap gyalog mész az iskolába?	Tu vais a pé para a escola todos os dias?	iskolába	0	0
Mi láttuk már ezt a filmet.	Já vimos este filme.	filmet	0	0
A Száz év magányt tartják a spanyol nyelvű irodalom legfontosabb művének a Don Quijote óta.	"Cem Anos de Solidão" é considerada a obra mais importante da literatura espanhola desde "Don Quixote".	legfontosabb	0	0
Nincs pénzem, hogy vegyek egy új kerékpárt magamnak.	Não tenho dinheiro para comprar uma nova bicicleta.	magamnak	0	0
Részeg voltam.	Eu estava embriagado.	részeg	0	0
Sok szem többet lát.	Quatro olhos veem mais do que dois.	lát	0	0
Gondolj arra, hogy mindannyian egy hajóban evezünk!	Pense que estamos todos no mesmo barco!	gondolj	0	0
Tom testileg-szellemileg nagyon friss még.	Tom está física e mentalmente ainda muito ativo.	friss	0	0
A nővérem elvitte a gyerekeket az állatkertbe.	A minha irmã levou as crianças ao zoológico.	gyerekeket	0	0
A katona jól főz.	O soldado sabe cozinhar bem.	katona	0	0
Kevés dolog ad számunkra annyi örömet, mint a zene.	Poucas coisas nos dão tanto prazer quanto a música.	zene	0	0
Mind meg fogtok halni.	Vocês todos irão morrer.	halni	0	0
Nem alszom eleget.	Eu não durmo o suficiente.	eleget	0	0
Csinálj egy kávét!	Faz café.	csinálj	0	0
Meg kellene írnom egy levelet. Tudsz adni papírt?	Eu tenho que escrever uma carta. Você tem papel?	levelet	0	0
Kellemes húsvéti ünnepeket!	Feliz Páscoa!	kellemes	0	0
Csak pár napig maradok.	Só ficarei alguns dias.	napig	0	0
Az ember életének nagyobb részét munkával tölti.	A gente passa a maior parte da vida trabalhando.	részét	0	0
Mondták már neked, hogy szép a szemed?	Alguém já lhe disse que você tem olhos lindos?	szemed	0	0
Az olvasás az élet apró örömei közé tartozik.	Ler é um dos prazeres da vida.	apró	0	0
Mi az ördög folyik itt?	Que negócio é esse?	ördög	0	0
Vannak olyanok, akiknek a német nyelv tanulása sajnos valóságos rémálom.	Estudar alemão, para alguns, é, infelizmente, um pesadelo.	olyanok	0	0
Pesszimistáktól kell kölcsönkérni. Nem számítanak ugyanis ara, hogy vissza fogod fizetni.	Dinheiro emprestado se deve tomar sempre de um pessimista. Ele não terá esperança de recebê-lo.	fizetni	0	0
Egy kígyó van az utcán.	Há uma cobra na rua.	utcán	0	0
Demokratikus kormány.	É um governo democrático.	kormány	0	0
Lehet véletlen egybeesés is.	Poderia ser uma coincidência.	véletlen	0	0
Ezt kellene tenned.	Você deveria fazer isso.	tenned	0	0
Tom most itta meg az utolsó doboz sört.	Tom acabou de beber a última lata de cerveja.	sört	0	0
A csend fájának gyümölcse a belső béke.	A árvore do silêncio produz o fruto da paz interior.	belső	0	0
Ne dobd el ezt az újságot! Én még nem olvastam.	Não jogue fora esta revista. Eu ainda não a li.	olvastam	0	0
Veled beszélgetni tiszta időpocsékolás.	Falar com você é pura perda de tempo.	beszélgetni	0	0
Légy óvatos! A padló csúszós.	Cuidado! O chão está escorregadio.	óvatos	0	0
Senki nem akar inni?	Ninguém quer beber?	inni	0	0
Tartsa meg!	Fique com isto.	tartsa	0	0
Az oroszlán egy állat.	Um leão é um animal.	állat	0	0
A következő lehetőségnél fordulj jobbra.	Tome a próxima à direita.	jobbra	0	0
A szívem újra ég a szerelemtől, ami oly sok évvel ezelőtt inspirált engem.	Novamente me inflama o coração o amor que há tantos anos me inspiraste.	oly	0	0
Odabent vannak.	Estão aqui dentro.	odabent	0	0
Ezek a madarak nem jó repülők, de kiváló futók.	Estas aves não voam bem, mas são excelentes corredoras.	kiváló	0	0
Esély sincs rá!	Sem chance!	esély	0	0
Tartózkodjál a további megjegyzésektől.	Abstenha-se de fazer mais comentários.	további	0	0
Erről az állomásról kétóránként indul vonat.	Um trem parte desta estação a cada duas horas.	indul	0	0
Úgy tartják, hogy a portugál nyelv a mandarinnal és a magyarral együtt a világ legnehezebben megtanulható nyelvei közé tartozik.	A língua portuguesa é considerada uma das mais difíceis de se aprender, assim como o mandarim e o húngaro.	közé	0	0
Mindkét fivér meghalt.	Ambos os irmãos morreram.	mindkét	0	0
Ne aggódjon. Minden mondat jelentését el fogom magyarázni.	Não se preocupe. Vou explicar o que significa cada frase.	aggódjon	0	0
A szoba nagy volt és rendes.	O quarto era grande e decente.	szoba	0	0
Tegnap nem dolgoztam.	Não trabalhei ontem.	dolgoztam	0	0
A háború egyszerű dolog: abból áll, hogy egy darab vasat átszúrunk egy darab húson.	A guerra é simples: consiste em atravessar um pedaço de carne com um pedaço de ferro.	darab	0	0
Sajnos nem tehetem.	Infelizmente, não posso.	tehetem	0	0
Mit akartok csinálni?	O que vocês querem fazer?	akartok	0	0
Szeretek moziba járni.	Gosto de ir ao cinema.	járni	0	0
Megnövesztette a szakállát és a haját, hogy idősnek nézzen ki.	Ele deixou a barba e o cabelo crescerem para parecer velho.	nézzen	0	0
Ő jól ismeri a várost.	Ele conhece bem a cidade.	várost	0	0
Mária azt hitte, meg tudja változtatni Tomot.	A Maria pensou que podia mudar o Tom.	hitte	0	0
Attól függ.	Depende.	függ	0	0
Korábban Tel-Avivban élt.	Ela vivia em Tel Aviv.	élt	0	0
A magányos ember azért magányos, mert fél másoktól.	Um homem solitário está solitário porque ele tem medo dos outros.	magányos	0	0
Tűnj el az útból!	Saia do caminho.	tűnj	0	0
Semmi nem fog történni.	Nada acontecerá.	történni	0	0
A szavak éppen úgy lehetnek ablakok, mint falak.	As palavras tanto podem ser janelas, como podem ser paredes.	lehetnek	0	0
Nem találom a telefonkönyvben.	Não o encontro na lista telefônica.	találom	0	0
Hasznos a törvény ismerete.	O conhecimento da lei é útil.	törvény	0	0
Tom nem hagy neked békét?	O Tom te está molestando?	hagy	0	0
Kate az apám étterméig szaladt.	Kate correu até o restaurante do meu pai.	kate	0	0
Micsoda hazugság!	Que mentira!	hazugság	0	0
Tom semmilyen fajta zenét nem szeret.	Tom não gosta de nenhum tipo de música.	fajta	0	0
Egy vagyont akarok keresni.	Eu quero ganhar uma fortuna.	keresni	0	0
Az agyam ma nem működik rendesen.	Meu cérebro não parece estar funcionando bem hoje.	rendesen	0	0
A medvék képesek fára mászni.	Os ursos conseguem subir em árvores.	képesek	0	0
Természetes dolog, ha idegesek leszünk amikor a repülő felszáll.	É natural ficar nervoso quando o avião decola.	természetes	0	0
Ugyanazt a könyvet olvassuk.	Estamos lendo o mesmo livro.	ugyanazt	0	0
Írt nekem egy szerelmes levelet eszperantóul.	Ela me escreveu uma carta de amor em esperanto.	írt	0	0
Ebben az esetben hívd a rendőrséget.	Neste caso, chame a polícia.	rendőrséget	0	0
Fejezd be, hogy bolondot csinálsz magadból!	Pare de se fazer de bobo.	fejezd	0	0
Nincs elég pénzem.	Não tenho dinheiro o suficiente.	pénzem	0	0
Nagyon elfoglalt volt.	Ela estava muito ocupada.	elfoglalt	0	0
Az arab nyelvet jobbról balra olvassák.	O árabe se lê da direita para a esquerda.	balra	0	0
Elvesztettem a golyóstollamat és most egy ceruzával írok.	Perdi minha esferográfica e estou escrevendo agora com um lápis.	elvesztettem	0	0
Ki a felelős?	Quem é o responsável?	felelős	0	0
Türelmesebbnek kell lennem.	Preciso ser mais paciente.	lennem	0	0
Liechtenstein európai ország?	O Liechtenstein é um país europeu?	ország	0	0
Harminc éven át tanítottam francia nyelvet.	Eu ensinei francês por trinta anos.	francia	0	0
Meddig alszik egy medve?	Por quanto tempo dorme um urso?	alszik	0	0
Az eszperantó egy új gondolkodásmódot vezetett be a világban.	O Esperanto introduziu no mundo uma nova forma de pensar.	világban	0	0
A kutya megharapta a kezem.	O cachorro mordeu-me na mão.	kezem	0	0
A szemem majd kiugrik.	Meus olhos quase pularam fora.	szemem	0	0
Nemrégiben ismertem meg Jane-t.	Eu conheci Jane recentemente.	ismertem	0	0
Einstein szeretett hegedűn játszani.	Einstein adorava tocar violino.	szeretett	0	0
Nagyon ügyesen hazudik.	Ela mente muito bem.	hazudik	0	0
Tom újra át fogja gondolni.	Tom irá reconsiderar.	gondolni	0	0
Soha, de soha többet nem fogom ezt megtenni!	Eu nunca, nunca mais farei aquilo!	megtenni	0	0
Akarok egy új ruhát.	Eu quero um vestido novo.	ruhát	0	0
Lejött gyors léptekkel, mint akinek sürgős dolga van.	Ele desceu a passos rápidos, como se tivesse um assunto urgente.	dolga	0	0
A gyermekmunka súlyos társadalmi probléma Brazíliában.	O trabalho infantil no Brasil é um grande problema social.	súlyos	0	0
Ha barátra van szükséged, vegyél egy kutyát.	Se você está precisando de um amigo, compre um cão.	vegyél	0	0
A 300. toki pona nyelvű mondatomat írtam meg ma a Tatoebán.	Escrevi hoje, em Tatoeba, minha 300ª frase em Toki Pona.	írtam	0	0
Az állatkertbe vezető utat keresem, tudna segíteni?	Estou procurando o caminho para o zoológico; você poderia me ajudar?	keresem	0	0
A kétkezesek ugyanolyan jól tudják használni a jobb kezüket, mint a balt.	Uma pessoa ambidestra é capaz de usar igualmente bem tanto a mão direita quanto a esquerda.	ugyanolyan	0	0
Az ügyvédemmel beszéljen.	Converse com o meu advogado.	beszéljen	0	0
A kutya a szőnyegen ül.	O cão está sentado sobre o tapete.	ül	0	0
Az angol világnyelv.	Inglês é uma língua global.	angol	0	0
Maradhatok a kocsiban?	Eu posso ficar no carro?	kocsiban	0	0
Holnap Kumamotoba megyek, hogy lássam Aoi urat.	Eu irei para Kumamoto ver o sr. Aoi amanhã.	lássam	0	0
Itt nem kap az ember levegőt.	Não dá para respirar aqui.	levegőt	0	0
Fáj még a fejem, de ma reggel jobban érzem magam.	Ainda estou com dor de cabeça, mas me sinto melhor hoje cedo.	fejem	0	0
Tomi soha sem mondott nemet.	Tom nunca disse não.	nemet	0	0
Leültünk egymással szembe a tanárral.	O professor e eu sentamos frente a frente.	szembe	0	0
Ez a könyv négy részre van felosztva.	Este livro está dividido em quatro partes.	könyv	0	0
Tom még mindig nem szokott hozzá a városi élethez.	Tom ainda não está acostumado à vida urbana.	szokott	0	0
Elfogadsz egy italt?	Aceita alguma bebida?	italt	0	0
Sokszor meg kell néznem a toki pona hivatalos könyvét.	Eu preciso consultar muitas vezes o livro oficial de Toki Pona.	sokszor	0	0
Ez szó szerint tönkreteheti az életemet.	Isso poderia literalmente arruinar a minha vida.	életemet	0	0
Egy kicsit zavar engem.	Isso me incomoda um pouco.	zavar	0	0
Úgy döntöttem, hogy megint megpróbálom.	Resolvi tentar de novo.	döntöttem	0	0
Tavaly voltunk Bostonban.	A gente foi para Boston no ano passado.	tavaly	0	0
Ez a cég engedélyezi az alkalmazottainak, hogy otthon dolgozzanak.	Esta empresa permite que seus empregados trabalhem em casa.	cég	0	0
A latin nyelvben az első deklinációba tartozó főneveknél az egyes szám birtokos eset végződése "ae", a többes szám birtokos eseté pedig "arum".	Em latim, os substantivos da primeira declinação têm o genitivo terminando em "ae", para o singular, e em "arum", para o plural.	eset	0	0
Itt nem tudok olvasni. Túl erős a fény, és ez zavaró.	Não consigo ler aqui. O excesso de luminosidade me incomoda.	fény	0	0
A szél felszította a tüzet.	O vento ateou o fogo.	szél	0	0
Tom tökéletesen beszél franciául.	Tom fala francês perfeitamente.	tökéletesen	0	0
Emlékszem a napra, amikor a baleset történt.	Eu lembro do dia em que o acidente ocorreu.	napra	0	0
A természet nem ismer határokat.	A natureza não conhece fronteiras.	ismer	0	0
Sok hajót láttunk a kikötőben.	Nós vimos muitos navios no porto.	hajót	0	0
Most jobb, ha elmész.	É melhor você ir agora.	elmész	0	0
Egy igaz barát ilyesmit nem mondana.	Um amigo verdadeiro não diria tal coisa.	ilyesmit	0	0
Egy pár fülbevaló az szép ajándék neki.	Um par de brincos é um belo presente para ela.	ajándék	0	0
Amikor az ember éppen fürdik, akkor szólal meg a telefon.	Quando estás no banho, toca o telefone.	telefon	0	0
Remélem, az álmom valóra válik.	Espero que meu sonho se realize.	válik	0	0
Már alig várja, hogy megismerhesse Európát.	Ela está ansiosa para conhecer a Europa.	várja	0	0
Mi a fő célja a projektnek?	Qual é o objectivo principal deste projecto?	fő	0	0
Én csak kérdeztem.	Eu estava apenas fazendo uma pergunta.	kérdeztem	0	0
Vár a herceg.	O príncipe está esperando.	herceg	0	0
Tudom, hogy igazam van.	Sei que tenho razão.	igazam	0	0
A harmadik oldalon van.	Está na página 3.	oldalon	0	0
Nem kell minden nap ezt tennünk.	Não precisamos fazer isso todo dia.	tennünk	0	0
A piros színű gyümölcsök gazdagok flavonoidokban.	As frutas vermelhas são ricas em flavonoides.	piros	0	0
Ez csak egy álom.	É só um sonho.	álom	0	0
Megkérdeztem Tomitól, mikor kezdett el franciául tanulni.	Perguntei ao Tom quando ele havia começado a estudar francês.	kezdett	0	0
Szeretni fogod.	Você vai gostar.	szeretni	0	0
Semmire nem emlékszem.	Eu não me lembro de nada.	semmire	0	0
Egyetértek.	Eu estou de acordo.	egyetértek	0	0
Lemostam az autót.	Lavei o carro.	autót	0	0
Vért veszítesz.	Você vem perdendo sangue.	vért	0	0
Nyilvánvalóan esze ágában sincs, hogy téged feleségül vegyen.	Está claro que ele não tem nenhuma intenção de casar com você.	nyilvánvalóan	0	0
Azt reméltem, hogy meglepem Tomit.	Eu esperava surpreender Tom.	reméltem	0	0
A PHP egy kicsit bonyolult	PHP é um pouco complicado.	bonyolult	0	0
Egyszerűen könnyebb nekem.	É simplesmente mais fácil para mim.	könnyebb	0	0
Csak néhány barát lesz jelen a gyűlésünkön.	Somente alguns amigos estarão presentes em nossa reunião.	jelen	0	0
Habár elfoglalt volt, de szakított rá időt, hogy megmutassa nekem a várost.	Mesmo ocupado, reservou um pouco do seu tempo para me mostrar a cidade.	habár	0	0
A párizsi terrorista támadás az egész világot sokkolta.	O ataque terrorista em Paris chocou o mundo.	támadás	0	0
Elkezdtem írni a könyvet.	Eu comecei a escrever o livro.	írni	0	0
Tom arról álmodott, hogy hős lett.	Tom sonhava em ser um herói.	hős	0	0
A szüleim nem tudják, hol vagyok.	Meus pais não sabem onde estou.	szüleim	0	0
Norvégia hivatalos nyelve a norvég.	O norueguês é a língua oficial da Noruega.	hivatalos	0	0
Kevésbé erős, mint ő.	Ela é menos forte do que ele.	kevésbé	0	0
Megteszem, amit kérsz.	Vou fazer o que você pedir.	megteszem	0	0
A rádióban hallotta a híreket, miközben a kutyáját etette.	Ele ouviu as notícias no rádio, enquanto alimentava seu cachorro.	hallotta	0	0
Éppen Tomira várunk.	Estamos esperando Tom.	várunk	0	0
Minden ember egy külön világ.	Cada pessoa é um mundo.	külön	0	0
Hány szót ismersz már?	Quantas palavras você já conhece?	ismersz	0	0
Mindenre tud kádenciát.	Ela tem resposta para tudo.	mindenre	0	0
Idegesít, ahogyan beszél.	O jeito dela falar me dá nos nervos.	ahogyan	0	0
Miénk a jövő.	O futuro é nosso.	miénk	0	0
Van most valami dolgod?	Você está ocupada agora?	dolgod	0	0
Kérlek, húzd be a függönyt.	Por favor, feche as cortinas.	húzd	0	0
Semmi sem fontosabb, mint a barátok.	Não há nada mais importante que os amigos.	fontosabb	0	0
Ne csináljunk semmi ostobaságot.	Não façamos nada estúpido.	csináljunk	0	0
A szegényeknek ugyanúgy megvan a maguk baja, mint a gazdagoknak.	Como os pobres, os ricos têm suas preocupações.	ugyanúgy	0	0
A király és családja a királyi palotában él.	O rei e sua família vivem no palácio real.	családja	0	0
Hány halálos áldozata volt a földrengésnek?	Quantas pessoas morreram no terremoto?	halálos	0	0
Mennyi ideig élnek a macskák?	Quanto tempo vivem os gatos?	élnek	0	0
Reggel őt is halva találták.	De manhã, ele também foi encontrado morto.	találták	0	0
Mit teszel, hogy ezt elkerüld?	O que você faz para evitar isto?	teszel	0	0
Minden felnőtt lakosnak, akármelyik nemhez is tartozzon, szavazati joga van.	Todos os residentes adultos de ambos os sexos têm o direito de sufrágio.	felnőtt	0	0
Képtelen voltam tovább hazudni Tominak.	Eu não podia continuar mentindo para o Tom.	képtelen	0	0
Meg kell találnunk.	Devemos encontrá-la.	találnunk	0	0
Én külföldi vagyok és nem jól tudom a cseh nyelvet. Lassan, legyen szíves, beszélni.	Eu sou estrangeiro e não conheço muito bem a língua tcheca. Fale mais devagar, por favor.	szíves	0	0
Semmit nem hallottál?	Não ouviu nada?	hallottál	0	0
Kínai.	Ele é chinês.	kínai	0	0
Az arany nehezebb, mint a vas.	O ouro é mais pesado do que o ferro.	arany	0	0
Nem tetszik ez az ing. Mutass másikat nekem!	Eu não gosto desta camisa. Mostre-me outra.	másikat	0	0
Szerintem ez egy nagy rakás hülyeség.	Eu acho que isso é um monte de besteira.	hülyeség	0	0
Tominak már valószínűleg haza kellene mennie.	Tom provavelmente deve ir para casa agora.	mennie	0	0
Csak sárga autót veszek.	Só compro carros amarelos.	veszek	0	0
Tom már nem játszik a játékaival.	Tom não brinca mais de brinquedos.	játszik	0	0
Thomas kisasszony történelmet tanít nekünk.	A senhorita Thomas nos ensina história.	thomas	0	0
Emily meglátogatja a szüleit.	Emily visitará os pais dela.	emily	0	0
Veszélyes egy időben telefonálni és vezetni is.	É perigoso telefonar e dirigir ao mesmo tempo.	vezetni	0	0
Ismerem a fiút, aki ott áll.	Conheço o garoto que está ali.	fiút	0	0
Ez nem jó jel.	Isto não é bom sinal.	jel	0	0
Tom a kávét jobban szereti, mint a teát.	O Tom prefere café a chá.	teát	0	0
Egy, kettő, három, négy, öt, hat, hét, nyolc, kilenc, tíz.	Um, dois, três, quatro, cinco, seis, sete, oito, nove, dez.	kilenc	0	0
Érted élek, szerelmem!	É por você que eu vivo, meu amor!	szerelmem	0	0
Ez volt a hibád.	Foi o seu erro.	hibád	0	0
Ne gúnyold a más nyomorát, nemsokára a tied is eljön.	Não zombe da miséria de outrem, porque em breve virá a sua.	tied	0	0
Miért nem veszed meg?	Por que você não o compra?	veszed	0	0
A szél felszította a tüzet.	O vento ateou o fogo.	tüzet	0	0
Melyik a legjobb megoldás?	Qual é a melhor solução?	megoldás	0	0
Mindegyik testvérem nagyobb, mint én.	Todos os meus irmãos são maiores do que eu.	testvérem	0	0
Jogod van csendben maradni.	Você tem o direito de ficar calado.	csendben	0	0
Nem öltem meg Tomit.	Eu não matei Tom.	öltem	0	0
Beszélni eszperantóul? Még nem, mert csak most kezdtem el tanulni.	Falar Esperanto? Ainda não, porque comecei agora a aprendê-lo.	kezdtem	0	0
Meg tudod mutatni Bostont a térképen?	Você pode mostrar Boston no mapa?	mutatni	0	0
Muszáj ekkora zajt csapni?	É necessário fazer tanto barulho?	ekkora	0	0
Kérdezd meg Alextől.	Pergunte ao Alex.	kérdezd	0	0
Láttam egy másik nővel.	Eu o vi com uma outra mulher.	nővel	0	0
Sanyi folytatta bűnös ámokfutását.	Sami continuou sua onda de crimes.	bűnös	0	0
Luke, én vagyok az apád.	Lucas, eu sou o seu pai.	luke	0	0
Aki túl sokat akar, semmit nem fog elérni.	Quem deseja demais, nada conquista.	elérni	0	0
A férfi ugyanolyan idős, mint a szíve.	O homem tem a mesma idade do seu coração.	szíve	0	0
Nyilvánvaló, hogy téved.	É óbvio que ele está errado.	nyilvánvaló	0	0
Az iskolában vannak.	Elas estão na escola.	iskolában	0	0
A valóság ijesztő.	A realidade é assustadora.	ijesztő	0	0
Tedd meg Tom kedvéért.	Faça isso para o Tom.	kedvéért	0	0
Tűz esetén ne használja a liftet!	Não usar o elevador em caso de incêndio.	használja	0	0
Vett egy mély lélegzetet, mielőtt belépett főnöke irodájába.	Respirou fundo antes de entrar na oficina do seu chefe.	mély	0	0
Éppen a televíziót néztem, amikor csengett a telefon.	Eu estava vendo televisão quando o telefone tocou.	néztem	0	0
Éljen a perzsa nyelv!	Viva a língua persa!	éljen	0	0
Ez nagyon unalmas!	Isso é muito chato!	unalmas	0	0
Befejeztem, egyelőre.	Parei, por enquanto.	egyelőre	0	0
Ez a labda a tiéd vagy az övé?	Esta bola é sua ou dela?	övé	0	0
Most Tomin a sor, hogy elmosogasson.	É a vez de Tom lavar a louça.	sor	0	0
Énekléssel keresi a kenyerét.	Ele ganha a vida cantando.	keresi	0	0
A holnap reggeli viszontlátásra!	Até amanhã de manhã!	reggeli	0	0
Sok örömöm telt ebben.	Isso me deu muito prazer.	telt	0	0
Tisztában van azzal, hogy mennyit ér.	Ele está consciente de seu valor.	tisztában	0	0
Remélem, hogy mindez hamarosan megoldódik.	Espero que tudo isso se resolva logo.	mindez	0	0
Mindketten tudtuk, hogy ez előbb vagy utóbb be fog következni.	Ambos sabemos que isso aconteceria eventualmente.	tudtuk	0	0
Kanadában franciául és angolul beszélnek.	Fala-se francês e inglês no Canadá.	beszélnek	0	0
Szerintem ez egy nagy rakás hülyeség.	Eu acho que isso é um monte de besteira.	rakás	0	0
Üzletet akarok ajánlani neked.	Eu quero lhe propor um negócio.	üzletet	0	0
A tanár nem szimpatikus.	O professor é antipático.	tanár	0	0
Az ajándéka egy üveg bor.	Seu presente é uma garrafa de vinho.	üveg	0	0
Megpróbáltam segíteni.	Eu tentei ajudar.	megpróbáltam	0	0
Élt egyszer egy gyönyörű hercegnő.	Era uma vez, vivia uma linda princesa.	hercegnő	0	0
Amennyire tudom, ő maga mondta ezt.	Pelo que eu sei, ele mesmo disse aquilo.	amennyire	0	0
Pontos szoktam lenni.	Sou pontual.	szoktam	0	0
A nevem Róbert, de mindenki csak Bobnak hív.	Meu nome é Robert, mas todo mundo me chama de Bob.	hív	0	0
Azoknak, akik nem tudják, Pozsony Szlovákia fővárosa.	Para os que não sabem, Bratislava é a capital da Eslováquia.	azoknak	0	0
Kisebb vagyonba került a kocsim megjavíttatása.	O conserto do meu carro custou uma fortuna.	kisebb	0	0
Kérem várjon, míg meglesz a vizsgálat eredménye!	Por favor espere até que tenhamos os resultados do exame.	meglesz	0	0
Úgy döntöttem, hogy megint megpróbálom.	Resolvi tentar de novo.	megpróbálom	0	0
Nem szeret harcolni.	Ele não gosta de lutar.	harcolni	0	0
Sehol sem lehet kapni élelmiszert.	Não havia onde comprar comida.	sehol	0	0
A barátnőm vagy.	Você é minha amiga.	barátnőm	0	0
Nem fogadok.	Eu não vou apostar.	fogadok	0	0
Ha segítségre lenne szükséged, szóljál.	Se precisar de ajuda, me avise.	segítségre	0	0
Tomi hazudott Marinak, és Mari ezt tudja is.	Tom mentiu para Mary e ela sabe disso.	hazudott	0	0
Végül úgy döntött, hogy az igazat fogja mondani.	Enfim, ela decidiu dizer a verdade.	döntött	0	0
Hirtelen megváltozott az időjárás.	O tempo mudou de repente.	megváltozott	0	0
A világ népességének fele városban él.	Metade da população mundial vive em cidades.	fele	0	0
Gyorsan visszatért, szinte futott.	Ela voltou rapidamente, quase correndo.	visszatért	0	0
Kérlek, tanítsd meg nekem ezt a játékot.	Por favor, ensine-me a jogar este jogo.	játékot	0	0
Nem tudom, mikor leszek olyan helyzetben, hogy segíteni tudok neked.	Eu não sei quando vou poder te ajudar.	helyzetben	0	0
Venni fogok egy ajándékot.	Vou comprar uma prenda.	ajándékot	0	0
Ne hozz ételt a laboratóriumba!	Não traga comida para o laboratório.	hozz	0	0
Tarts velem!	Ande comigo.	tarts	0	0
Ő szép verseket ír.	Ele compõe belos poemas.	ír	0	0
Az élet pokolibb, mint maga a pokol.	A vida é mais infernal que o próprio inferno.	pokol	0	0
Mi a különbség a sztalaktit és a sztalagmit között?	Qual é a diferença entre estalactite e estalagmite?	különbség	0	0
Mikor vetted a kocsidat?	Quando você comprou o seu carro?	vetted	0	0
Ritkán járok bárokba.	Eu raramente frequento bares.	járok	0	0
Milyen gyönyörű ruha!	Que vestido lindo!	ruha	0	0
Sajnos Tomi megtagadta tőlünk a segítséget.	Infelizmente, o Tom se recusou a nos ajudar.	tőlünk	0	0
Szívesen látjuk a látogatókat és a vendégeket.	Visitantes e hóspedes sao bem vistos.	látjuk	0	0
Bizonyosan megbűnhődnek azért, amit tettek.	Decerto se arrependerá do que fez.	tettek	0	0
Nagyjából korombeli.	Ele tem mais ou menos a minha idade.	nagyjából	0	0
Veszélyben vannak.	Eles estão em perigo.	veszélyben	0	0
Jó éjszakát! A kislányoknak ilyenkor már ágyban a helyük.	Boa noite! É hora de garotinhas irem para cama.	ilyenkor	0	0
Féltem új dolgokat kipróbálni.	Eu tinha receio de experimentar coisas novas.	féltem	0	0
Táncolni mentünk múlt pénteken.	Fomos para a balada na sexta-feira passada.	táncolni	0	0
Fogcsikorgatva fogadták el ezt a döntést.	Esta decisão foi aceita sob ranger de dentes.	döntést	0	0
Mária a tenyerébe rejtette az arcát.	Maria escondeu o rosto entre as mãos.	arcát	0	0
Feleségül vette.	Ele se casou com ela.	feleségül	0	0
Mindenben talál hibát, amit én csinálok.	Ele encontra erros em tudo o que eu faço.	talál	0	0
Tudtam, hogy segítesz nekem.	Sabia que você me ajudaria.	segítesz	0	0
Kecses kezei és lábai voltak, nagy feje és kerek szemei.	Tinha braços e pernas finos, cabeça grande e olhos redondos.	feje	0	0
Londonban sok a park.	Há muitos parques em Londres.	park	0	0
Ki szeretne tőlem kérdezni a vizsgáról?	Quem queria me perguntar sobre a prova?	kérdezni	0	0
Menjetek föl!	Subam.	föl	0	0
Orosz vagyok, és ön?	Sou russo, e vocês?	orosz	0	0
Egy gyertya világította meg a szobát.	Uma vela iluminava a sala.	szobát	0	0
Két napig ágyban kellett maradnom.	Tive que ficar de cama durante dois dias.	ágyban	0	0
Mindannyian ugyanazon a környéken lakunk.	Todos vivemos na mesma vizinhança.	környéken	0	0
Az új koronavírus erősen fertőző.	O novo coronavírus é muito infeccioso.	erősen	0	0
El kell mennem a városba.	Eu preciso entrar na cidade.	városba	0	0
Vesztettél, nemde?	Você perdeu, não foi?	nemde	0	0
Senki nem kérte a tanácsomat.	Ninguém me pediu conselho.	kérte	0	0
Szeretek zenét hallgatni.	Eu gosto de ouvir música.	zenét	0	0
Egy nap nélküled olyan, mint nyár napsütés nélkül.	Um dia sem você é como um verão sem sol.	nélküled	0	0
Néha a szerencsén múlik.	Às vezes depende da sorte.	múlik	0	0
Nem ismeretlen számára a szegénység, sem a nehéz idők.	Ele estava familiarizado com a pobreza e com os tempos difíceis.	ismeretlen	0	0
Nincsen önkritikájuk.	Eles não têm autocrítica.	nincsen	0	0
A francia forradalom a 18. században kezdődött.	A Revolução Francesa aconteceu no século XVIII.	kezdődött	0	0
Az anyja nem olyan idős, mint amilyennek kinéz.	A mãe dela não é tão velha quanto aparenta.	idős	0	0
Ahogy nekünk szükségünk van tiszta levegőre, úgy a halaknak is szükségük van tiszta vízre.	Assim como nós precisamos de ar fresco, os peixes precisam de água limpa.	szükségük	0	0
Erről senkinek nem kell tudnia.	Ninguém deve saber sobre isso.	tudnia	0	0
Milyen romantikus!	Que romântico!	romantikus	0	0
Vannak olyanok, akiknek a német nyelv tanulása sajnos valóságos rémálom.	Estudar alemão, para alguns, é, infelizmente, um pesadelo.	akiknek	0	0
Kulcs kell ahhoz, hogy ki lehessen nyitni a dobozt.	É necessário uma chave para abrir a caixa.	kulcs	0	0
Az Egyesült Államokban született és Japánban nevelkedett.	Ela nasceu nos Estados Unidos e cresceu no Japão.	egyesült	0	0
Ő német.	Ela é alemã.	német	0	0
Ne dobd el ezt az újságot! Én még nem olvastam.	Não jogue fora esta revista. Eu ainda não a li.	dobd	0	0
Rengeteg ember van, aki házat próbál venni.	Há muitas pessoas que tentam comprar uma casa.	próbál	0	0
A gondolat erő.	Pensamentos são forças.	erő	0	0
Julien kerek szemüveget hord, akárcsak John Lennon.	Julien usa óculos redondos, como John Lennon.	akárcsak	0	0
Valaki kopog az ajtón.	Alguém está batendo na porta.	ajtón	0	0
Köszönöm az információt.	Obrigada pela informação.	információt	0	0
Próbálj ellazulni.	Tente relaxar.	próbálj	0	0
Hányszor voltál ott?	Quantas vezes você esteve lá?	hányszor	0	0
Ez az a kulcs, amit kerestem.	Essa é a chave a qual estive procurando.	kerestem	0	0
Japánban gyakorlatilag minden családban van mosógép.	No Japão, praticamente toda família tem uma máquina de lavar louças.	gyakorlatilag	0	0
A feleséged pár perc múlva itt lesz a lakásomon.	Sua mulher em poucos minutos estará aqui na minha casa.	feleséged	0	0
Az angolok nagyra értékelik a szabadságot.	Os ingleses dão muito valor à liberdade.	nagyra	0	0
Nem foglak követni.	Não seguirei você.	követni	0	0
Nem mondhatom el neked. Ez titok. És, ha elmondanám neked, nem lenne többé titok.	Eu não posso contar para você. É segredo, e se eu te contasse, não seria mais segredo.	mondhatom	0	0
Folytasd, Tom, hallgatlak.	Prossiga, Tom, estou ouvindo.	folytasd	0	0
Nem ismeretlen számára a szegénység, sem a nehéz idők.	Ele estava familiarizado com a pobreza e com os tempos difíceis.	idők	0	0
Itt nem tudok olvasni. Túl erős a fény, és ez zavaró.	Não consigo ler aqui. O excesso de luminosidade me incomoda.	olvasni	0	0
Úgy szeretlek, mint saját magamat.	Eu te amo como a mim mesmo.	magamat	0	0
Apám már volt valamikor Görögországban.	Meu pai já tinha ido uma vez à Grécia.	valamikor	0	0
Ez élet-halál kérdése.	É uma questão de vida ou morte.	kérdése	0	0
A feleségem egyik barátnője.	Ela é uma amiga da minha esposa.	barátnője	0	0
Tizenkét gyermek apja.	Ele tem doze filhos.	gyermek	0	0
Mindkettőjüket szerette, és ők is mindketten szerették.	Ela amava ambos e ambos a amavam.	szerette	0	0
Holnap estére tervezel valamit?	Você planeja fazer algo amanhã à noite?	estére	0	0
Hogy miért nem hívlak?	E se eu te ligar?	hívlak	0	0
Kérem, engedje meg, hogy feltegyek néhány kérdést.	Me permita te fazer algumas perguntas, por favor.	engedje	0	0
Mindennek van ára.	Tudo tem seu preço.	mindennek	0	0
Borzalmas.	É terrível.	borzalmas	0	0
Mindegyik gyermekeddel elmentél a strandra?	Vocês já levaram seus filhos à praia?	mindegyik	0	0
Két kézzel tartsd a labdát.	Segure a bola com as duas mãos.	kézzel	0	0
Mit sugdolóznak egymásnak?	O que cochicham um ao outro?	egymásnak	0	0
Alice Maria legjobb barátja.	Alice é a melhor amiga de Maria.	alice	0	0
Kék szeme van.	Ela tem olhos azuis.	szeme	0	0
Az anya számára nincs csúnya gyerek.	Filho nenhum é feio para a mãe.	csúnya	0	0
A nevetés segít a fájdalom enyhítésében.	O riso ajuda a aliviar a dor.	fájdalom	0	0
Ajánlottak neked állást?	Eles lhe ofereceram emprego?	állást	0	0
Te jársz a jégen.	Você anda no gelo.	jársz	0	0
Hol hagytad őket?	Onde você os deixou?	hagytad	0	0
A lány annyira izgatott lett, hogy nekem kellett megnyugtatnom.	A menina estava tão agitada que eu tive de acalmá-la.	izgatott	0	0
Ezt a könyvet nehéz megérteni.	É um livro de difícil compreensão.	megérteni	0	0
Ismerte az apámat?	Você conheceu meu pai?	ismerte	0	0
Hogy tudnánk ezt a gyakorlatba átültetni?	Como podemos colocá-la em prática?	tudnánk	0	0
Vettem egy használt kocsit.	Eu comprei um carro usado.	használt	0	0
Jobb, ha árnyékban maradunk.	É melhor ficarmos na sombra.	maradunk	0	0
Mindenkit szívesen látunk, aki be akar lépni a klubunkba.	Quem quiser fazer parte do nosso clube será bem-vindo.	lépni	0	0
Ez nagyon izgalmas!	Isso é muito excitante!	izgalmas	0	0
Nem könnyű az élet manapság.	Está difícil viver nos dias de hoje.	manapság	0	0
Tartsd szemmel.	Fique de olho nele.	szemmel	0	0
Amerika visszatért!	A América está de volta!	amerika	0	0
Egy golyótól megsérült.	Ele foi ferido por uma bala.	megsérült	0	0
Tudjuk, mi történt múlt hétvégén.	Nós sabemos o que aconteceu no último fim de semana.	hétvégén	0	0
Mi láttuk már ezt a filmet.	Já vimos este filme.	láttuk	0	0
Több könyve van, mint amennyit el tud olvasni.	Ele tem mais livros do que o que pode ler.	amennyit	0	0
Végső soron a zenében a tehetség számít.	No fim das contas é o talento que conta na música.	végső	0	0
Húsz cigarettát szív el naponta.	Ela fuma vinte cigarros por dia.	szív	0	0
Szeretnénk néhány spanyol dalt tanulni.	Queremos aprender algumas canções espanholas.	dalt	0	0
Mindannyian ismerjük Tomit.	Todos nós conhecemos o Tom.	ismerjük	0	0
Születés, házasság és halál - mind kiadással jár.	Nasça, se case e morra - sempre traga dinheiro.	házasság	0	0
A majmok szeretik a banánt.	Os macacos gostam de banana.	szeretik	0	0
Minden elveszett.	Tudo se perdeu.	elveszett	0	0
A barátai Tednek hívták.	Ele era chamado de Ted pelos amigos.	hívták	0	0
Csupán nyerni szeretnék.	Só quero ganhar.	nyerni	0	0
Hol találok egy taxit?	Onde eu posso pegar um táxi?	találok	0	0
Ez rendkívül hasznos lesz.	Isto será extremamente útil.	rendkívül	0	0
Vársz valakit?	Estás esperando alguém?	vársz	0	0
Harc nélkül nincs győzelem.	Sem luta, não há vitória.	harc	0	0
Kereste a gyerekeit, de hiába.	Ela procurou suas crianças, mas em vão.	hiába	0	0
Ismertétek az apámat?	Vocês conheceram meu pai?	apámat	0	0
Elment mellette az élet.	A vida passou por ele.	mellette	0	0
A férj megölte feleségét és annak szeretőjét.	Marido matou a mulher e o amante dela.	feleségét	0	0
Honnan tudták az emberek, hogy nem vagyok kanadai?	Como as pessoas sabiam que eu não era canadense?	tudták	0	0
Beszéltem Tomival telefonon.	Eu falei com o Tom ao telefone.	telefonon	0	0
Kedvelem a szürrealizmust.	Eu gosto de surrealismo.	kedvelem	0	0
Húsz óra van.	São vinte horas.	húsz	0	0
Hívtál orvost?	Você chamou um médico?	hívtál	0	0
Ő az ellenség. Nem érted?	O inimigo é ele. Você não entende?	ellenség	0	0
Apám általában sört iszik, de ma este bort ivott.	Normalmente, meu pai bebe cerveja, mas esta noite ele bebeu vinho.	bort	0	0
Nincs más mód.	Não há outra maneira.	mód	0	0
Hány évet töltött Tom Bostonban?	Quantos anos Tom passou em Boston?	töltött	0	0
Rengeteg kérdésem van.	Tenho muitas perguntas.	kérdésem	0	0
Ezt a szöveget nehezen lehet olvasni.	Este texto é difícil de ler.	nehezen	0	0
A példa javaslat, nem parancs.	O exemplo é uma sugestão, não uma ordem.	parancs	0	0
Ki hozta létre a Tatoebát?	Quem criou o Tatoeba?	létre	0	0
Melyik a legmagasabb épület Németországban?	Qual é o prédio mais alto da Alemanha?	épület	0	0
Tom csak a szőke nőket szereti.	Tom só gosta de mulheres loiras.	nőket	0	0
Ő erősebb, mint én.	Ela é mais forte que eu.	erősebb	0	0
A két utca egymással párhuzamos.	As duas ruas são paralelas.	utca	0	0
A kislányok, akik nem kaptak babát, sírni kezdtek.	As meninas que não tinham recebido bonecas começaram a chorar.	babát	0	0
Tom elvesztette a munkáját.	Tom perdeu o emprego.	elvesztette	0	0
Tökéletes test nem létezik.	Nenhum corpo é perfeito.	test	0	0
Ne tegyél olyan sok borsot a levesbe.	Não meta tanta pimenta na sopa!	tegyél	0	0
Megegyeztünk!	Consentido!	megegyeztünk	0	0
A király és családja a királyi palotában él.	O rei e sua família vivem no palácio real.	királyi	0	0
Tom szülei általában imádkoznak az étkezések előtt.	Os pais do Tom costumam rezar antes das refeições.	szülei	0	0
Vasárnap van.	É domingo.	vasárnap	0	0
Engedélyt kapott a kocsi használatára.	Ela tem permissão para usar o carro.	engedélyt	0	0
Végre találtam egy helyet, ahol egyedül lehetünk.	Eu finalmente encontrei um lugar onde nós podemos estar sozinhos.	lehetünk	0	0
Ők rendőrök.	Eles são policiais.	rendőrök	0	0
Te meg én közeledünk egymáshoz.	Estamos convergindo, eu e você.	egymáshoz	0	0
Pontos szoktam lenni.	Sou pontual.	pontos	0	0
A rabszolgaság emberiesség elleni bűntett.	A escravidão é um crime contra a humanidade.	elleni	0	0
Gyümölcsöt eszem és vizet iszom.	Como frutas e bebo água.	eszem	0	0
A következő lehetőségnél fordulj jobbra.	Tome a próxima à direita.	fordulj	0	0
Használd a logikádat!	Use a lógica.	használd	0	0
Ő nagyon egészséges.	Ela é muito saudável.	egészséges	0	0
A nővérem elvitte a gyerekeket az állatkertbe.	A minha irmã levou as crianças ao zoológico.	nővérem	0	0
Harminc éven át tanítottam francia nyelvet.	Eu ensinei francês por trinta anos.	éven	0	0
Még csak nem is ismerlek.	Eu nem mesmo te conheço.	ismerlek	0	0
Egy kanadaitól tanultam franciául.	Eu aprendi francês com um canadense.	tanultam	0	0
Szomorú történetet mesélt el nekem.	Ele me contou uma estória triste.	történetet	0	0
A Száz év magányt tartják a spanyol nyelvű irodalom legfontosabb művének a Don Quijote óta.	"Cem Anos de Solidão" é considerada a obra mais importante da literatura espanhola desde "Don Quixote".	tartják	0	0
Egy hajón születtem.	Nasci em um navio.	hajón	0	0
Sok fa van ebben az erdőben.	Há muitas árvores nesta floresta.	fa	0	0
Megjósolta hogy a könyv nagyon sikeres lesz.	Ela previa que o livro faria muito sucesso.	sikeres	0	0
Egy elnök munkája nagyon érdekes.	O trabalho de um presidente é muito interessante.	munkája	0	0
Ebben az időben Lucius Cornelius Sulla Róma diktátora lett, és úgy vélte, hogy Caesar politikai fenyegetést jelent az uralmára.	Por essa época, Lúcio Cornélio Sila, tendo-se tornado ditador de Roma, entendeu que César era uma ameaça política ao seu governo.	politikai	0	0
Gyönyörű esküvő volt.	Foi um casamento lindo.	esküvő	0	0
Miért hazudsz nekem?	Por que você está mentindo para mim?	hazudsz	0	0
Mary könnyű vacsorát evett.	Mary comeu um jantar leve.	vacsorát	0	0
Férjhez ment Johnhoz, nem azért mert szerette, hanem azért, mert gazdag volt.	Ela se casou com João, não porque o amasse, mas por ele ser rico.	férjhez	0	0
A dohányfüst rákot okoz.	O fumo do tabaco causa câncer.	okoz	0	0
Tom a legfiatalabb öcsém.	Tom é o meu irmão mais novo.	öcsém	0	0
Nyitott ablaknál aludtál.	Você dormiu com a janela aberta.	nyitott	0	0
Védeni próbállak.	Estou tentando te proteger.	védeni	0	0
Ne maradj fenn egész éjszaka!	Não fique acordada a noite toda.	fenn	0	0
Tom nem gyanúsított, igaz?	Tom não é suspeito, é?	gyanúsított	0	0
A szerelem okozta sebet csak az gyógyítja meg, aki okozta.	Ferida de amor só cura quem a faz.	okozta	0	0
Tomnak nincsenek barátai.	Tom não tem amigos.	barátai	0	0
Nem az én választásom.	Não é a minha escolha.	választásom	0	0
Lassabban egyél.	Come mais devagar.	egyél	0	0
Aki ezt elolvassa, az buta.	Quem lê isso é tonto.	buta	0	0
El kell mennem vásárolni, egy óra múlva érek vissza.	Tenho que fazer compras. Volto daqui a uma hora.	érek	0	0
A ruháikon sehol sem volt nyoma vérnek.	Nas roupas não tinha nenhum sinal de sangue.	nyoma	0	0
Mindössze pár évvel idősebb nálam.	Ela é apenas alguns anos mais velha que eu.	idősebb	0	0
Szeretek zenét hallgatni.	Eu gosto de ouvir música.	hallgatni	0	0
A világ elsötétül előttem.	O mundo escurece à minha frente.	előttem	0	0
Holnap az irodában leszek.	Amanhã eu vou ficar no escritório.	irodában	0	0
Szeretem a sült krumplit linguiça-val.	Gosto de comer batata frita com linguiça.	sült	0	0
Mari nagyon hasonlít az anyjára	Mary puxa muito a sua mãe.	hasonlít	0	0
Egy kutya megharapta a lábam.	Um cachorro mordeu a minha perna.	lábam	0	0
Jártál már Brazíliában?	Você já veio ao Brasil?	jártál	0	0
Későn érkeztem.	Cheguei tarde demais.	későn	0	0
Minden szabály alól van kivétel.	Em toda regra há exceções.	szabály	0	0
Házas vagyok, és két gyerekem van.	Eu sou casado e tenho dois filhos.	házas	0	0
Szeretők lettek.	Tornaram-se amantes.	lettek	0	0
Van itt toalett a közelben?	Tem um banheiro aqui perto?	közelben	0	0
Régebben Kiotó volt Japán fővárosa.	Quioto é a antiga capital do Japão.	japán	0	0
Fantasztikusan jól működött.	Funcionou superbém.	működött	0	0
Gyanítom, hogy Tomi ezt időnként megteszi.	Suspeito que Tom faça isso de vez em quando.	megteszi	0	0
Tom elvesztette a munkáját.	Tom perdeu o emprego.	munkáját	0	0
Sok szem többet lát.	Quatro olhos veem mais do que dois.	szem	0	0
Nem kell, hogy beszéljek vele!	Eu não preciso falar com ele.	beszéljek	0	0
Dani volt az első, aki megérkezett.	Dan foi o primeiro a chegar.	megérkezett	0	0
Tom nem tudja, Mari mért nem eszik húst.	Tom não sabe por que Maria não come carne.	mért	0	0
Tom három évvel ezelőtt kezdett el franciául tanulni.	O Tom começou a estudar francês três anos atrás.	tanulni	0	0
Szeretnél még egy pohár vizet?	Você gostaria de outro copo de água?	pohár	0	0
Fantasztikus ételt készített nekünk.	Ela preparou-nos uma refeição maravilhosa.	ételt	0	0
Mindenki nyugodt maradt.	Todo mundo ficou calmo.	nyugodt	0	0
Jobban ízlik a kávé, ha barátokkal isszuk.	Café com amigos é mais prazeroso.	kávé	0	0
Megértetted?	Entendeu?	megértetted	0	0
Tallinn Észtország fővárosa, egyben a legnépesebb városa.	Tallinn é a capital da Estônia e também a cidade mais populosa.	egyben	0	0
Kapcsold le a villanyt!	Apague as luzes.	kapcsold	0	0
Tom fiát John-nak hívják.	O filho de Tom se chama John.	fiát	0	0
Ismét Tom nyert.	Tom ganhou de novo.	nyert	0	0
Nem túlzás azt állítani, hogy ő egy zseni.	Não é demais dizer que ele é um gênio.	állítani	0	0
Tom elvitte a családját az állatkertbe.	Tom levou a família ao jardim zoológico.	elvitte	0	0
Az egóra, az egoizmusra kell nemet mondanunk - és nem az életre.	É preciso renunciar ao ego, ao egoísmo — não à vida.	életre	0	0
A szerelem vak. A gyűlölet is.	O amor é cego. O ódio também o é.	vak	0	0
Keresgéltem a kulcsot.	Eu procurava a chave.	kulcsot	0	0
Nem könnyű megoldani a problémát.	Não é fácil resolver o problema.	problémát	0	0
Mind meg fogtok halni.	Vocês todos irão morrer.	fogtok	0	0
Lejött gyors léptekkel, mint akinek sürgős dolga van.	Ele desceu a passos rápidos, como se tivesse um assunto urgente.	sürgős	0	0
A boldogsághoz nem kell sok: egy habbal teli, forró fürdő; egy üveg pezsgő; és sokat csókolózni.	É preciso pouco para ser feliz: um banho quente de espuma, uma garrafa de champanhe e muitos beijos.	teli	0	0
Ne félj, hogy hibát ejtesz, ha angolul beszélsz.	Não tenha receio de cometer erros ao falar inglês.	félj	0	0
Vigyél egy pár palack vizet az ülésterembe.	Leve umas garrafas de água para a sala de reunião.	vigyél	0	0
Mesélj nekem egy kicsit a családodról.	Fale-me um pouco sobre sua família.	mesélj	0	0
A verseny befejeződött.	A corrida acabou.	verseny	0	0
Mindent megteszek azért, hogy segítsek.	Farei tudo para ajudar.	megteszek	0	0
Nem értettem, mit akartak mondani.	Eu não compreendia o que eles estavam querendo dizer.	akartak	0	0
Tom szerint Mary öngyilkos lett.	De acordo com o Tom, Mary cometeu suicídio.	öngyilkos	0	0
Ebben az országban sok a munkanélküli fiatal.	Muitos jovens estão fora de trabalho naquele país.	országban	0	0
Meghalok érted.	Morrerei por ti.	meghalok	0	0
Tetszik nektek a mai étel?	Você gosta da comida daqui?	étel	0	0
Tom most itta meg az utolsó doboz sört.	Tom acabou de beber a última lata de cerveja.	doboz	0	0
Hol van a kórház?	Onde é o hospital?	kórház	0	0
Van Önöknél felvétel?	Vocês estão contratando?	felvétel	0	0
A sétálástól megjött az étvágya.	Graças à caminhada, ele estava com muito apetite.	megjött	0	0
Sok fa van ebben az erdőben.	Há muitas árvores nesta floresta.	erdőben	0	0
Amelyik kutya ugat, az nem harap.	Cão que ladra não morde.	amelyik	0	0
Két hétig vidéken leszek.	Estarei no interior por duas semanas.	hétig	0	0
Eleredt az eső.	Começa a chover.	eső	0	0
Tomi megkérte Marit, hogy nyissa ki az ajtót.	Tom pediu para Maria abrir a porta.	nyissa	0	0
Nagyon szép hangja van.	Ela tem uma voz muito boa.	hangja	0	0
Többet nem nézem a CNN-t.	Não vou assistir mais a CNN.	nézem	0	0
A háza kicsi, ráadásul még öreg is.	Sua casa é pequena e além disso é velha.	háza	0	0
Ez nem fog működni, hidd el.	Isso não vai funcionar, acredite.	működni	0	0
A szám mással beszél.	O número está ocupado.	mással	0	0
Éjszaka dolgoznak.	Eles trabalham de noite.	dolgoznak	0	0
Ez a szó a latin nyelvből származik.	Esta palavra deriva do latim.	származik	0	0
Csak ezért érdemes élni.	Somente por isso vale a pena viver.	érdemes	0	0
Tom szinte valamennyi korábbi feleségével beszélő viszonyban van.	Quase todas as ex-esposas de Tom ainda falam com ele.	korábbi	0	0
Idén más a divat, mint tavaly.	A moda desse ano é diferente da do ano passado.	idén	0	0
Hirtelen egy rabló lépett elő a sötétből.	De repente, da escuridão surgiu um salteador.	lépett	0	0
Mi a film címe?	Qual é o nome do filme?	címe	0	0
Ez baromság.	Isso é bobagem.	baromság	0	0
Értékes tanítást kaptam.	Aprendi uma lição valiosa.	értékes	0	0
Már nem szeretem a karácsonyt.	Eu não gosto mais do Natal.	karácsonyt	0	0
Sok sikert kívánok!	Desejo sucesso a você.	sikert	0	0
Adhatok neked barátilag egy aprócska tanácsot?	Eu posso lhe dar um pequeno conselho de amigo?	tanácsot	0	0
Tom említette, hogy kivel fog jönni?	Tom disse com quem ele viria?	említette	0	0
Tom úgy eszik, mint egy disznó.	Tom come como um porco.	disznó	0	0
A 19. században a kivándorlók száma erősen növekedett.	No século XIX, o número de imigrantes aumentou rapidamente.	száma	0	0
Ez egy nehezen érthető könyv.	É um livro de difícil compreensão.	érthető	0	0
Tom mindenkivel kezet rázott.	Tom apertou a mão de todo o mundo.	kezet	0	0
A lány barátja tolvaj volt.	O namorado dela era um ladrão.	tolvaj	0	0
Szerencsére itt tartóztatták le: ott a büntetés sokkal súlyosabb.	Felizmente ele foi preso aqui: lá fora as sanções são muito mais severas.	szerencsére	0	0
A néptáncosok keveset és csak egymás között beszéltek.	Os dançarinos falavam pouco e apenas entre si.	beszéltek	0	0
Mindig korán érkezik.	Ela sempre chega cedo.	érkezik	0	0
Nem lesz könnyű, de van esélyünk.	Não vai ser fácil, mas temos uma chance.	esélyünk	0	0
Talán az éjszaka a húgom házába megyek.	Talvez esta noite eu vá à casa de minha irmã caçula.	húgom	0	0
Mária ezt mondta: - Nagyon fogsz nekem hiányozni.	Maria disse: "Vou sentir muito sua falta."	hiányozni	0	0
Ez az utolsó vonat a világ végére.	É o último trem para o fim do mundo.	végére	0	0
Van két fia, akik még nem járnak iskolába.	Ele tem dois filhos que ainda não vão à escola.	járnak	0	0
Tom és Mary ritkán tesznek bármit is közösen.	Tom e Mary raramente fazem alguma coisa juntos.	tesznek	0	0
Igyál még egy csésze kávét!	Tome outra xícara de café.	igyál	0	0
Ami engem illet, a szombat megfelel.	Por mim, sábado está bom.	megfelel	0	0
Le akarsz ülni?	Vocês querem se sentar?	ülni	0	0
Adtál már enni a macskáknak?	Você já deu comida para os gatos?	adtál	0	0
Az ilyen ház nem teszik nekem.	Eu não gosto desse tipo de casa.	teszik	0	0
12 évesen kezdtem használni a traktorunkat, hogy segitsek apámnak aratáskor.	Para ajudar meu pai na época da colheita, comecei a dirigir o trator aos 12 anos de idade.	évesen	0	0
Mennyi idő alatt ér oda a levél?	Quanto tempo demora para a carta chegar?	levél	0	0
Tom napi 10 kilométert fut.	Tom corre 10 quilômetros por dia.	napi	0	0
Ma dupla fizetést kaptam.	Hoje recebi pagamento dobrado.	dupla	0	0
Én is abba az irányba megyek.	Também estou indo nesta direção.	irányba	0	0
Nem tudtunk jegyet vásárolni, így nem mentünk el a hangversenyre.	Nós não conseguimos comprar os ingressos, então nós não fomos ao concerto.	mentünk	0	0
Nem vagyok hazug.	Eu não sou mentiroso.	hazug	0	0
Kevés dolog ad számunkra annyi örömet, mint a zene.	Poucas coisas nos dão tanto prazer quanto a música.	számunkra	0	0
Szerencsére egy utas sem sérült meg.	Felizmente nenhum dos passageiros se machucou.	sérült	0	0
Nyisd ki a szíved!	Abre o teu coração.	szíved	0	0
Régebben biciklivel jártam iskolába, de ma már busszal megyek.	Antes ia à escola de bicicleta, mas agora pega o ônibus.	régebben	0	0
A feleségem örökbe akart fogadni egy gyermeket.	Minha esposa queria adotar uma criança.	fogadni	0	0
Koszovó ma független állam.	Cossovo agora é um país independente.	állam	0	0
Mindent ellenőrzésem alatt tartottam.	Eu tinha tudo sob controle.	tartottam	0	0
Reméljük.	A gente espera.	reméljük	0	0
A sötét anyag láthatatlan.	A matéria escura é invisível.	anyag	0	0
Ez egy szokatlan politika.	Isto é uma política incomum.	szokatlan	0	0
Az elmúlt évek során fokozódott az erőszak.	A violência aumentou nos últimos anos.	erőszak	0	0
Sehová nem tudok menni.	Eu não posso ir a lugar nenhum.	sehová	0	0
Nem akarok válni.	Eu não quero me divorciar.	válni	0	0
Nincs kedvem vodkát inni.	Não estou com vontade de beber vodca.	kedvem	0	0
A hotel a parton található.	O hotel se localiza na praia.	hotel	0	0
Tom is zsidó.	Tom também é judeu.	zsidó	0	0
Mary cuki. Jane úgyszintén.	Mary é fofa. Jane também.	cuki	0	0
Mindkettőnknek gondoznunk kell a kutyát.	Ambos tu e eu devemos cuidar do cão.	kutyát	0	0
Tom megpróbált aludni.	Tom tentou dormir.	megpróbált	0	0
Le foglak lőni!	Eu vou atirar em você!	lőni	0	0
Brazília zászlajának színei, zöld alapon egy sárga rombusz, a közhiedelem szerint a gazdag természeti kincsekre, az esőerdőkre és az aranyra utal. A benne lévő kék korong a csillagokkal a riói eget szimbolizálja; a csillagok száma a tagállamok számára utal. Középen egy szalagon az ország mottója áll.	A bandeira brasileira tem um fundo verde (alusivo à floresta tropical) com um losango amarelo (representativo do ouro e da riqueza do país em recursos minerais), em cujo centro um disco azul estrelado simboliza a abóbada celeste da região, com o número de estrelas correspondendo ao dos estados da federação. Na faixa central está inscrita uma divisa do país.	sárga	0	0
Mindenféle cipőt megvesz.	Ela compra sapatos indiscriminadamente.	mindenféle	0	0
A keze olyan hideg volt, mint a jég.	As mãos dela estavam frias como gelo.	keze	0	0
Minden szabály alól van kivétel.	Em toda regra há exceções.	alól	0	0
Elénekelték a nemzeti himnuszt.	Cantavam o hino nacional.	nemzeti	0	0
A vizsgálat eredménye negatív volt.	O resultado da prova foi negativo.	negatív	0	0
Nem valószínű, hogy menni akar.	É improvável que o Tom queira ir.	valószínű	0	0
Eljött az ideje annak, hogy megalapítsuk a szeretet vallását.	É chegada a hora de fundar a religião do amor.	szeretet	0	0
Titok, hogy mit tervez.	Seus planos são um enigma.	titok	0	0
Te mindig mindent irányítani akarsz.	Você sempre quer controlar tudo.	irányítani	0	0
Fogd be a szád!	Cale a boca!	szád	0	0
Az eszperantó egy új gondolkodásmódot vezetett be a világban.	O Esperanto introduziu no mundo uma nova forma de pensar.	vezetett	0	0
Valami nem stimmel vele.	Algo não está bem com ele.	stimmel	0	0
Tom a múlt héten adta kölcsön nekem ezt a könyvet.	Tom emprestou-me este livro na semana passada.	kölcsön	0	0
Ne felejts el szólni, ha itt az idő!	Não se esqueça de me avisar quando chegar a hora!	szólni	0	0
Ettünk ott háromszor.	Comemos lá três vezes.	háromszor	0	0
Tudom, hogy Tom aggódik.	Eu sei que o Tom está preocupado.	aggódik	0	0
Ébredj!	Acorda!	ébredj	0	0
Szomorú történetet mesélt el nekem.	Ele me contou uma estória triste.	mesélt	0	0
Ez az a falu, ahol a gyermekkoromat töltöttem.	Este é o vilarejo onde eu passei a minha infância.	töltöttem	0	0
Elkezdett futni.	Ele começou a correr.	elkezdett	0	0
Tudsz nekem egy kis pénzt küldeni?	Você pode me mandar algum dinheiro?	küldeni	0	0
Hívtak.	Eles me chamaram.	hívtak	0	0
Tomi elhagyta Marit.	O Tom deixou a Mary.	elhagyta	0	0
A gondolkodás a lélek saját magával folytatott párbeszéde.	O pensamento é a conversa da alma consigo mesma.	lélek	0	0
Tom és Maria visszatértek.	O Tom e a Maria voltaram.	maria	0	0
Mindnyájan Isten kezében vagyunk.	Tudo está nas mãos de Deus.	kezében	0	0
Lehetséges, hogy a fehér ló nem is ló?	Será possível que o cavalo branco não seja um cavalo?	ló	0	0
Németországban olcsó az élelmiszer.	A comida na Alemanha é barata.	olcsó	0	0
Nagy öröm lesz a számomra, ha megismerhetem.	Será para mim um grande prazer conhecê-lo.	öröm	0	0
Ma este azt álmodtam, hogy öreg vagyok. Egyáltalán elmondhatom magamról, hogy éltem? Valójában nem tudom.	Esta noite sonhei que estava velho. Será que posso dizer que vivi? Praticamente, não sei.	éltem	0	0
Nagyon kevés pénze van.	Ele tem muito pouco dinheiro.	pénze	0	0
Tudom, hogy van barátnőd.	Sei que você tem uma namorada.	barátnőd	0	0
Tom soha nem volt erőszakos.	Tom nunca foi violento.	erőszakos	0	0
Szeretek késő délután nyújtásokat végezni.	Gosto de fazer alongamentos no fim da tarde.	végezni	0	0
Ebben a helyiségben tilos a dohányzás.	Não é permitido fumar nesta sala.	tilos	0	0
Nekem már megvan a kalapom, most keresd a magadét.	Eu já tenho meu chapéu, agora procure o seu.	keresd	0	0
Ellopta a holmimat.	Ela roubou minhas coisas.	ellopta	0	0
A Smith család lakik a szomszédban.	Os Smith são vizinhos nossos.	smith	0	0
Vihar egy pohár vízben.	Uma tempestade num copo d'água.	vihar	0	0
Tom túl gyorsan eszik.	Tom come rápido demais.	eszik	0	0
Nehezebb a francia az angolnál?	Francês é mais difícil do que inglês?	nehezebb	0	0
Szerintem Tom nagy hibát követett el.	Acho que o Tom cometeu um grande erro.	követett	0	0
Hiroko teljesen egyedül ült ott.	Hiroko estava sentada lá completamente só.	ült	0	0
Viszonylag ritka példány.	Ele é uma pessoa relativamente incomum.	ritka	0	0
Menj vissza oda, ahonnan jöttél!	Volte para o lugar de onde você veio.	ahonnan	0	0
Nem tudok változtatni azon, ami történt.	Eu não posso mudar o que aconteceu.	változtatni	0	0
A csend fájának gyümölcse a belső béke.	A árvore do silêncio produz o fruto da paz interior.	csend	0	0
Brazíliában a karácsony a nyár közepére esik, ezért a tengerparton szoktuk ünnepelni.	No Brasil, o Natal acontece em pleno verão e costumamos comemorá-lo nas praias.	karácsony	0	0
Tomi megpróbálta felvidítani Marit, de ő csak sírt tovább.	Tom tentou animar Maria, mas ela continuou chorando.	megpróbálta	0	0
Neked tényleg van időd tanulni és dolgozni is?	Você realmente tem tempo para estudar e trabalhar?	időd	0	0
Ámen!	Amém!	ámen	0	0
Miért hazudtál?	Por que mentiu?	hazudtál	0	0
Senkinek sincs joga elítélni téged.	Ninguém tem o direito de te julgar.	joga	0	0
Tomi izgult, hogy tetszeni fog-e neked az ajándéka.	O Tom estava preocupado que você não fosse gostar do presente dele.	tetszeni	0	0
Tom elaludt a volán mögött, és balesetet okozott.	Tom adormeceu ao volante e causou um acidente.	okozott	0	0
Firenze Olaszország legszebb városa.	Florença é a cidade mais bonita da Itália.	legszebb	0	0
Bárhol el tudok aludni.	Eu consigo dormir em qualquer lugar.	bárhol	0	0
Tom több mint egy órát várt.	O Tom aguardou mais que uma hora.	várt	0	0
A csend fájának gyümölcse a belső béke.	A árvore do silêncio produz o fruto da paz interior.	béke	0	0
Soha sem hagylak el.	Jamais te abandonarei.	hagylak	0	0
Ez akkor történt, amikor az állatok még tudtak beszélni.	Isso aconteceu quando os animais ainda falavam.	állatok	0	0
Egy kutya megharapta a lábát.	Um cão mordeu sua perna.	lábát	0	0
Ki hozta ezeket a szabályokat?	Quem criou essas regras?	szabályokat	0	0
A látás az egyike az öt érzéknek.	A vista é um dos cinco sentidos.	egyike	0	0
Boldogan segítenék önnek.	Eu ficaria feliz em ajudá-lo.	boldogan	0	0
Három órán belül visszatér.	Ele voltará dentro de 3 horas.	visszatér	0	0
Tíz gyereke van.	Ela tem dez filhos.	gyereke	0	0
Tom lőtt először.	Tom atirou primeiro.	lőtt	0	0
Tom nem engedheti meg magának, hogy autót vegyen.	Tom não tem condições de comprar um carro.	vegyen	0	0
Zseni vagyok!	Eu sou um gênio!	zseni	0	0
Egyikünk sem akar házasodni.	Nenhum de nós quer se casar.	egyikünk	0	0
Jól kell megcsinálni.	Temos de fazer isto da maneira certa.	megcsinálni	0	0
Valahányszor látlak, nem tudom megállni, hogy az édesanyádra gondoljak.	Cada vez que eu te vejo, não consigo evitar de pensar na tua mãe.	megállni	0	0
Kettőnk közül az egyiknek meg kell tennie.	Um de nós dois terá de fazê-lo.	tennie	0	0
Az eszperantó szövegeket fonetikusan írjuk, 28 betűből álló ábécével.	Um texto em Esperanto se escreve foneticamente através dum alfabeto de 28 letras.	álló	0	0
A tehenek tejet adnak.	Vacas dão leite.	adnak	0	0
Mostanra be kellett volna fejeznie.	Ele deveria ter terminado-o até agora.	mostanra	0	0
Semmit nem ettem tegnap.	Eu não comi nada ontem.	ettem	0	0
Szándékosan törtem össze a vázát.	Eu quebrei o vaso de propósito.	szándékosan	0	0
A magyar az egyetlen nyelv, amit az ördög is tisztel.	“Húngaro é a única língua que o diabo respeita”	magyar	0	0
Csak egyet kell vennem.	Eu só preciso comprar um.	vennem	0	0
Mondhatok valamit?	Posso te falar uma coisa?	mondhatok	0	0
Jól aludtam.	Eu dormi bem.	aludtam	0	0
Hogy én milyen szerencsétlen vagyok!	Coitado de mim!	szerencsétlen	0	0
Rosszul érezte magát.	Ela sentiu-se mal.	érezte	0	0
A lány belépett a szobába.	A garota entrou no quarto.	szobába	0	0
Veled flörtölt a bárban.	Ele estava flertando com você no bar.	bárban	0	0
Az Uránusz egy bolygó.	Urano é um planeta.	bolygó	0	0
Ez a szöveg nehezen olvasható.	Este texto é difícil de ler.	szöveg	0	0
Valami jobbat akarok.	Eu quero alguma coisa melhor.	jobbat	0	0
A rock a fiatalok zenéje.	O rock é a música dos jovens.	rock	0	0
Macska!	Gato!	macska	0	0
Ez egy hasznos információ.	É uma informação útil.	információ	0	0
Tom nagyon tehetséges énekes.	Tom é um cantor muito talentoso.	tehetséges	0	0
A vízi energia megújuló erőforrás, míg az olaj, a szén és a földgáz nem az.	A energia hidráulica é um recurso renovável, mas o petróleo, o carvão e o gás natural não o são.	energia	0	0
Valamiben hinned kell.	Você precisa acreditar em algo.	valamiben	0	0
Hogyan tudnám elfelejteni?	Como posso esquecê-la?	elfelejteni	0	0
Küldtem Tominak egy üzenetet.	Eu mandei uma mensagem para Tom.	küldtem	0	0
Visszamegyek Ausztráliába két nap múlva.	Retornarei à Austrália em dois dias.	visszamegyek	0	0
Pénzzel nem lehet venni sem egészséget, sem boldogságot.	Dinheiro não compra nem saúde nem felicidade.	pénzzel	0	0
Nem írok senkinek.	Não escrevo para ninguém.	írok	0	0
Feltételezem, hogy ismered ezt a könyvet.	Eu suponho que você conheça esse livro.	feltételezem	0	0
Úgy gondoltam, Hillary fog győzni.	Eu achei que a Hilary fosse ganhar.	győzni	0	0
A Biblia szerint Isten a fényt és a sötétséget a teremtés harmadik napján választotta el egymástól.	Segundo a Bíblia, Deus fez a separação entre a luz e as trevas no primeiro dia da criação.	napján	0	0
Miért kezdted nélkülem?	Por que você começou sem mim?	nélkülem	0	0
Ezerkilencszázkilencvenötben vásároltuk ezt a lakást.	Nós compramos o apartamento em 1995.	lakást	0	0
A 2012. évben mindenütt repülő autók lesznek.	No ano de 2012, haverá carros voadores em todo lugar.	mindenütt	0	0
Tom felhívott.	Tom me ligou.	felhívott	0	0
– Hogy fordítsak le olyan szavakat, amelyek csak az én nyelvemen léteznek? – Ne szavakat fordíts; fordíts mondatokat!	"Como posso traduzir palavras que só existem em minha língua?" - "Não traduza palavras; traduza sentenças!"	amelyek	0	0
John túlságosan meg volt lepve ahhoz, hogy bármit is mondjon.	John estava surpreso demais para dizer qualquer coisa.	mondjon	0	0
Megölted az anyámat.	Você matou minha mãe.	anyámat	0	0
Esik a hó ott, ahol laksz?	Neva onde você mora?	hó	0	0
Tűnj el az útból!	Saia do caminho.	útból	0	0
Még egy karácsonyi képeslapot sem kaptam.	Não ganhei nem mesmo um cartão de Natal.	karácsonyi	0	0
A fákon megjelenő sárga, vörös és barna levelek az ősz első jelei.	As folhas amarelas, vermelhas e marrons que aparecem nas árvores são o primeiro sinal do outono.	barna	0	0
Mindenesetre jó lesz sietni.	De todo modo é bom se apressar.	mindenesetre	0	0
Jó éjt, aludj jól!	Boa noite e durma bem!	aludj	0	0
Magdalena, az idősebb lányom olyan, mint egy angyal.	Minha filha mais velha, Magdalena, é como um anjo.	angyal	0	0
Sétáltunk egyet a parkban.	Nós caminhamos no parque.	parkban	0	0
Játszunk.	Brinquemos.	játszunk	0	0
Ez egy hasznos információ.	É uma informação útil.	hasznos	0	0
Amikor diák voltam, hat hónapig Angliában tanultam.	Estudei na Inglaterra durante seis meses quando era estudante.	hónapig	0	0
Kezemben vagy, gazember.	Estás em minhas mãos, canalha.	gazember	0	0
A kíváncsiság erősebb, mint a félelem.	A curiosidade supera o medo.	félelem	0	0
Melyik gyógyszert ajánlja?	Que medicamento recomendam?	gyógyszert	0	0
Ez a te ötleted volt?	Isso foi ideia sua?	ötleted	0	0
A szőnyeg piszkos.	O tapete está sujo.	piszkos	0	0
Adja ide a pénzét!	Me dê o seu dinheiro.	pénzét	0	0
Hány órakor nyit a bank?	Que horas o banco abre?	bank	0	0
Az Egyesült Államok már nem tudja egyedül eldönteni a világ pénzügyeit.	Os Estados Unidos já não podem decidir sozinhos sobre assuntos financeiros do mundo.	államok	0	0
Brazíliában az a szokás, hogy az emberek a tengerparton várják az új év elérkeztét.	No Brasil, é costume esperar a chegada do ano novo nas praias.	szokás	0	0
Tom még mindig nem szokott hozzá a városi élethez.	Tom ainda não está acostumado à vida urbana.	városi	0	0
Anyám ismeri Tom anyját.	Minha mãe conhece a mãe do Tom.	anyját	0	0
Valahová följegyeztem.	Eu anotei em algum lugar.	valahová	0	0
Mondatokat fordítani a Tatoebán szórakoztatóbb, mint házi feladatot írni.	Traduzir frases no Tatoeba é mais divertido do que fazer o dever de casa.	házi	0	0
Mindössze pár évvel idősebb nálam.	Ela é apenas alguns anos mais velha que eu.	mindössze	0	0
Semmit nem láttak a házában, ami eltért volna a normálistól.	Nada de anormal foi visto na casa dele.	házában	0	0
Szeret énekelni és táncolni.	Ele gosta de cantar e dançar.	énekelni	0	0
Csak egy picit fog fájni.	Só vai doer um pouco.	picit	0	0
A legmélyebb sebet a rosszindulatú szavak ejtik.	A ferida mais funda é a produzida pela palavra ofensiva.	szavak	0	0
Jó a betegség ellen.	É bom contra a doença.	betegség	0	0
Szükségem van a munkára.	Eu preciso do trabalho.	munkára	0	0
Senki nem fogja megtudni.	Ninguém vai ficar sabendo.	megtudni	0	0
A valóság ijesztő.	A realidade é assustadora.	valóság	0	0
Az arca bosszúságot és haragot fejezett ki.	Seu rosto expressou aflição e raiva.	arca	0	0
Áruló!	Traidor!	áruló	0	0
Azt mondjátok, hogy Tom nem kanadai?	Vocês estão dizendo que o Tom não é canadense?	mondjátok	0	0
Add meg magad, vagy meghalsz?	Renda-se ou morra!	meghalsz	0	0
A Biblia szerint Isten a fényt és a sötétséget a teremtés harmadik napján választotta el egymástól.	Segundo a Bíblia, Deus fez a separação entre a luz e as trevas no primeiro dia da criação.	fényt	0	0
Ma szerencsés napom van.	Hoje estou com sorte.	napom	0	0
Nem a pénzért csinálom.	Não estou fazendo isso por dinheiro.	pénzért	0	0
- Van beceneved? - Igen, Rick.	"Você tem um apelido?" "Sim, é Rick."	rick	0	0
Az egész osztály röhögött a rossz tanulón.	Toda a turma riu do mau aluno.	osztály	0	0
Két kézzel tartsd a labdát.	Segure a bola com ambas as mãos.	labdát	0	0
Én nyertem.	Eu venci.	nyertem	0	0
Hajnali kettőig beszélgettünk.	Nós conversamos até as duas da madrugada.	beszélgettünk	0	0
Ezt a könyvet ingyenesen le lehet tölteni.	Esse livro pode ser baixado gratuitamente.	tölteni	0	0
New Yorkban sok japán étterem van.	Em Nova York há muitos restaurantes japoneses.	yorkban	0	0
Hiányoztál neki.	Ela sentia falta de você.	hiányoztál	0	0
Ismerem, akiről beszélsz.	Eu conheço a pessoa de que você está falando.	akiről	0	0
Árulnak gyümölcsöt, kenyeret, süteményt és sok egyéb dolgot.	Eles vendem frutas, pão, bolos e muitas outras coisas.	egyéb	0	0
Várj egy pillanatot!	Espera um instante!	pillanatot	0	0
Megkínáltam az apját egy pohár punccsal.	Ofereci ao pai dela um copo de ponche.	apját	0	0
Wilson nagyon boldog volt.	Wilson ficou muito feliz.	wilson	0	0
A férj megölte feleségét és annak szeretőjét.	Marido matou a mulher e o amante dela.	férj	0	0
Megtanultam megbízni bennük.	Eu aprendi a confiar nelas.	bennük	0	0
A show csodálatos volt. Látnod kellett volna.	O show estava maravilhoso. Você deveria ter visto.	látnod	0	0
Te meg tudsz engem érteni.	Você pode me entender.	érteni	0	0
Minden madár tud repülni?	Será que todo pássaro pode voar?	madár	0	0
Elvesztettem az irattárcámat az iskolába menet.	Eu perdi a minha carteira a caminho da escola.	menet	0	0
A férfi megnézte a híreket és sokkot kapott.	O homem deu uma olhada no programa de notícias e ficou chocado.	híreket	0	0
A szomszéd kertje mindig zöldebb.	A galinha da minha vizinha é sempre melhor do que a minha.	szomszéd	0	0
Minden másnap horgászni megy.	Ele vai pescar dia sim, dia não.	másnap	0	0
Húsz cigarettát szív el naponta.	Ela fuma vinte cigarros por dia.	naponta	0	0
Két szép gyermekem van.	Eu tenho dois filhos lindos.	gyermekem	0	0
Annyira önző vagy.	Você é tão egoísta.	önző	0	0
Ez az üvegfajta ugyanolyan szép, ugyanakkor ugyanolyan törékeny is.	Este é o tipo de vidro mais bonito que existe, porém também o mais frágil.	ugyanakkor	0	0
Ebéd után bezárkóztak a szobájukba és a leányról beszéltek.	Depois do almoço eles se trancaram no quarto e falaram sobre a moça.	ebéd	0	0
Zseniális!	Genial!	zseniális	0	0
A konyhában van.	Ela está na cozinha.	konyhában	0	0
Dobd el azt a kést!	Jogue aquela faca fora.	kést	0	0
Nem bírom elviselni a gondolatot, hogy örökre elveszítelek.	Eu não suporto a ideia de te perder para sempre.	elviselni	0	0
Megölted az anyámat.	Você matou minha mãe.	megölted	0	0
Általában feketén iszom a kávét, mert nem szeretem a tejet.	Normalmente, tomo café preto, pois não gosto de leite.	iszom	0	0
Hajnali kettőig beszélgettünk.	Nós conversamos até as duas da madrugada.	hajnali	0	0
Tom éppen listát készít.	Tom está fazendo uma lista.	listát	0	0
Bevált a tervem.	Meu plano funcionou.	tervem	0	0
Soha nem tennék ilyet.	Eu nunca faria algo assim.	tennék	0	0
Tom azt mondta nekem, hogy szerinte Boston biztonságos város.	Tom me disse que achava que Boston era uma cidade segura.	szerinte	0	0
Soha nem hallottam őt angolul beszélni.	Eu nunca o ouvi falar inglês.	angolul	0	0
Mennyi szövetet vettél?	Quanto tecido você comprou?	vettél	0	0
Elégedett volt az eredménnyel.	Ele ficou satisfeito com o resultado.	elégedett	0	0
Mit mondtak neked?	O que elas te disseram?	mondtak	0	0
Boldogok.	Elas são felizes.	boldogok	0	0
Ez a nyelv több évszázadon át hanyatlott, egészen a legutóbbi időkig.	Esta língua tem estado em declínio há vários séculos até recentemente.	legutóbbi	0	0
Ez a mondat nem hibás.	Essa frase não está errada.	hibás	0	0
Még nem mondtam el a gyerekeknek, hogy válunk.	Eu ainda não disse às crianças que vamos nos divorciar.	gyerekeknek	0	0
Ki a modern kémia atyja?	Quem é o pai da química moderna?	modern	0	0
Mi a fő célja a projektnek?	Qual é o objectivo principal deste projecto?	célja	0	0
Nyilvánvaló, hogy téved.	É óbvio que ele está errado.	téved	0	0
Tominak a jövőben soha nem kell majd a pénz miatt aggódnia.	Tom nunca terá de se preocupar com dinheiro.	jövőben	0	0
A szemétláda gyanúsan mozgott.	O cesto de lixo se mexeu de modo suspeito.	szemétláda	0	0
Hívtál orvost?	Você chamou um médico?	orvost	0	0
Becsületbe ütköző dolgokat művel.	Ela faz coisas que são contrárias à honra.	művel	0	0
A folyó menti házak nagyon régiek.	As casas ao longo do rio são muito antigas.	folyó	0	0
Egy középkori témájú számítógépes játékkal játszott.	Estou jogando um jogo de PC de tema medieval.	játszott	0	0
Naoko gyorsan tud futni.	Naoko corre rápido.	futni	0	0
Kérlek, hogy ceruzával írd le a neved.	Por favor utilize um lápis para escrever o seu nome.	írd	0	0
Bölcs vagy.	Tu és sábio.	bölcs	0	0
Figyelsz rám?	Está me prestando atenção?	figyelsz	0	0
Atléta külsejű teste van.	Ele tem um corpo atlético.	teste	0	0
Nem tudtam tovább hazudni Tominak.	Não podia continuar mentindo para o Tom.	hazudni	0	0
A fiatal lány szőke fürtjei ragyognak a napfényben.	Os cabelos loiros da moça brilhavam no sol.	szőke	0	0
Hány nyelven beszélnek Oroszországban, és melyek ezek?	Quantos e quais idiomas são falados na Rússia?	melyek	0	0
Nagyon tetszik nekem ez az édes keleti parfüm.	Gosto muito desse suave perfume oriental.	keleti	0	0
Később folytatjuk ezt a beszélgetést.	Nós continuaremos essa discussão mais tarde.	folytatjuk	0	0
Van ebben az ételben hús?	Este alimento contem carne?	hús	0	0
Itt van a lányod?	Tua filha está aqui?	lányod	0	0
Kérem, maradjanak az autóban!	Por favor, fiquem dentro do carro.	maradjanak	0	0
A barátom visz haza.	Quem está te levando para casa?	visz	0	0
Az első emeleten egy öreg törvényszéki hivatalnok lakott.	No primeiro andar morava um velho funcionário da justiça.	emeleten	0	0
Elkezdtem írni a könyvet.	Eu comecei a escrever o livro.	elkezdtem	0	0
A földrajz nem csak a Föld felszínével foglalkozik.	A geografia não trata só da superfície da Terra.	foglalkozik	0	0
Tom betett valamit a vízbe.	Tom colocou alguma coisa na água.	vízbe	0	0
Nincsen barátom, akivel beszélhetek.	Não tenho amigo com quem conversar.	beszélhetek	0	0
Mindegyik gyermekeddel elmentél a strandra?	Vocês já levaram seus filhos à praia?	elmentél	0	0
Az egyetemen van.	Ele está na universidade.	egyetemen	0	0
Természetes dolog, ha idegesek leszünk amikor a repülő felszáll.	É natural ficar nervoso quando o avião decola.	repülő	0	0
Tom jobbra fordult.	Tom dobrou à direita.	fordult	0	0
Jól viselkedik.	Ele porta-se bem.	viselkedik	0	0
Ennek a könyvnek 3 ezer jen az ára.	Este livro custa 3.000 ienes.	ára	0	0
Elfelejtettem a bátyád nevét. Hogy is hívják?	Esqueci o nome do seu irmão. Como ele se chama?	bátyád	0	0
Van kint egy őr.	Um guarda está lá fora.	őr	0	0
Takarodj innen!	Some daqui!	takarodj	0	0
Pár percen belül kiérkezik a rendőrség.	A polícia chegará a qualquer minuto.	percen	0	0
Ma már senki nem tudja elképzelni, milyen lenne az élet televízió nélkül.	Hoje, ninguém pode imaginar uma vida sem televisão.	elképzelni	0	0
Várjuk a választ.	Precisamos de uma resposta.	várjuk	0	0
Még egy elromlott óra is a pontos időt mutatja kétszer napjában.	Até mesmo um relógio quebrado está certo duas vezes ao dia.	mutatja	0	0
Erről az állomásról kétóránként indul vonat.	Um trem parte desta estação a cada duas horas.	vonat	0	0
Nem szükséges segítened nekünk.	Você não tem obrigação de nos ajudar.	segítened	0	0
Hol tartod az útleveledet?	Onde você guarda o seu passaporte?	tartod	0	0
Van valami közös bennünk.	Temos algo em comum.	bennünk	0	0
Szinten minden nap írok leveleket.	Eu escrevo cartas quase todos os dias.	szinten	0	0
Köszönöm, hogy szóltál az elgépelés miatt.	Obrigado por me falar do erro de digitação!	szóltál	0	0
Pesszimistáktól kell kölcsönkérni. Nem számítanak ugyanis ara, hogy vissza fogod fizetni.	Dinheiro emprestado se deve tomar sempre de um pessimista. Ele não terá esperança de recebê-lo.	ugyanis	0	0
A néptáncosok keveset és csak egymás között beszéltek.	Os dançarinos falavam pouco e apenas entre si.	keveset	0	0
Már házasok vagyunk.	Já somos casados.	házasok	0	0
Teát ittam.	Eu tomei chá.	ittam	0	0
Már napok óta süt a nap.	Há muitos dias tem feito sol.	napok	0	0
Nem tartotta a szavát.	Ela não cumpriu com sua palavra.	tartotta	0	0
Hol fekszik Namíbia?	Onde fica a Namíbia?	fekszik	0	0
Örömmel elfogadom.	Eu aceito com prazer.	elfogadom	0	0
Házas vagyok, és két gyerekem van.	Eu sou casado e tenho dois filhos.	gyerekem	0	0
Ez az író elnyerte az irodalmi Nobel-díjat.	Esse escritor recebeu o Prêmio Nobel de Literatura.	író	0	0
Tom sétálni akar.	Tom quer caminhar.	sétálni	0	0
Mindenkinek terhet jelentett.	Ele representa um fardo para todos.	jelentett	0	0
Varsóban tanult tovább, ahol az egyetem orvosi karára járt.	Em Varsóvia ele dá continuidade ao curso de medicina na universidade.	egyetem	0	0
Julius Caesar Kr.e. 100-ban született. A pontos születési idejét nem ismerjük. Tizenhat éves korára neki kellett gondoskodnia az egész családjáról.	Júlio César nasceu no ano 100 a.C. A data exata de seu nascimento é desconhecida. Com a idade de dezesseis anos ele teve de cuidar de toda a sua família.	idejét	0	0
Tom magasabb, mint Mary.	Tom é mais alto que a Mary.	magasabb	0	0
Mary most a szobájában tanul.	Mary está estudando no quarto dela.	szobájában	0	0
Nagyon jónak tűnik a terved.	Teu plano parece ótimo.	terved	0	0
Ne mondd, hogy megtegyem vagy ne tegyem.	Não me mande fazer ou não fazer.	tegyem	0	0
Egy régiók közötti bajnokságban játszom. Eddig csak egy meccset veszítettünk el.	Estou jogando num campeonato inter-regional. Até agora só perdemos um jogo.	játszom	0	0
– Hogy fordítsak le olyan szavakat, amelyek csak az én nyelvemen léteznek? – Ne szavakat fordíts; fordíts mondatokat!	"Como posso traduzir palavras que só existem em minha língua?" - "Não traduza palavras; traduza sentenças!"	szavakat	0	0
Tom megbízott egy ügyvédet.	Tom contratou um advogado.	ügyvédet	0	0
Fel foglak hívni, ha megtalálom az útleveled.	Se encontrar teu passaporte, eu te ligo.	megtalálom	0	0
Tomi ezt már számtalanszor megtette.	O Tom fez isso inúmeras vezes.	megtette	0	0
A szüleim nagyon szeretnek.	Meus pais me amam muito.	szeretnek	0	0
Egészen biztos, hogy egy nap valóra válnak az álmaid.	Um dia, com certeza, teus sonhos vão se tornar realidade.	valóra	0	0
Olasz nyelvet tanultam az iskolában.	Estudei a língua italiana na escola.	olasz	0	0
Nem kívánom a húst.	Não quero carne.	kívánom	0	0
Tamás gyakran beszél egy kicsit túl hangosan.	Tom frequentemente fala um pouco alto demais.	hangosan	0	0
Láttunk valamit.	Nós vimos alguma coisa.	láttunk	0	0
Nem alszom eleget.	Eu não durmo o suficiente.	alszom	0	0
Most szükségem van valakire.	Eu preciso de alguém agora.	valakire	0	0
Van egy barátom, aki pilóta.	Eu tenho um amigo que é piloto.	pilóta	0	0
Úgy gondolom, hogy maradjunk és harcoljunk.	Eu acho que nós deveríamos ficar e lutar.	maradjunk	0	0
A templomot erdő és tavak veszik körül.	A igreja é rodeada de florestas e lagos.	veszik	0	0
Levettem a cipőmet és betettem az ágy alá.	Tirei os meus sapatos e coloquei-os embaixo da cama.	ágy	0	0
A gondolat erő.	Pensamentos são forças.	gondolat	0	0
Itt befejeztem a munkámat.	Meu trabalho aqui está concluído.	munkámat	0	0
Azt mondta, hogy fáradt, ezért korábban menne haza.	Ele disse que estava cansado e que portanto iria para casa mais cedo.	menne	0	0
Pihenj!	Descanse!	pihenj	0	0
Harc nélkül nincs győzelem.	Sem luta, não há vitória.	győzelem	0	0
Alig várom már, hogy péntek legyen.	Não vejo a hora que chega sexta-feira.	péntek	0	0
Hány éjszakára?	Para quantas noites?	éjszakára	0	0
Nem könnyű megoldani a problémát.	Não é fácil resolver o problema.	megoldani	0	0
A testvérek utálják egymást.	Os irmãos se odeiam.	testvérek	0	0
Nem írok semmiféle levelet.	Não escrevo nenhuma carta.	semmiféle	0	0
Tom a legjobb játékos a csapatunkban.	Tom é o melhor jogador da nossa equipe.	játékos	0	0
Mi a szabadság?	O que é a liberdade?	szabadság	0	0
A vizsgálat eredménye negatív volt.	O resultado da prova foi negativo.	vizsgálat	0	0
Milyen ruhát veszel föl a diplomaosztóra?	O que você está vestindo para ir à cerimônia de graduação?	veszel	0	0
Az építész az elméjében sok százszor megjeleníti az épületet, mielőtt az megépülne.	Um prédio, antes de ser construído, tem de ser visualizado na mente de um arquiteto centenas de vezes.	épületet	0	0
Harc közben esett el a vietnami háborúban.	Ele morreu lutando durante a Guerra do Vietnã.	háborúban	0	0
Minden madár tud repülni?	Será que todo pássaro pode voar?	repülni	0	0
Egy délután megjelent az idegen.	Numa tarde apareceu o estrangeiro.	megjelent	0	0
Figyelni fogok, ígérem.	Eu vou prestar atenção, prometo.	figyelni	0	0
Nem eszem meg a csirke bőrét.	Não como pele de galinha.	csirke	0	0
Betty tud zongorázni.	Betty sabe tocar piano.	betty	0	0
A hotel a parton található.	O hotel se localiza na praia.	parton	0	0
A természet nem ismer határokat.	A natureza não conhece limites.	természet	0	0
Az elnöki mandátum négy évre szól.	O mandato presidencial dura quatro anos.	évre	0	0
Nem tudhatod, ha nem próbálod meg.	Não dá para saber antes de tentar.	tudhatod	0	0
Ma este azt álmodtam, hogy öreg vagyok. Egyáltalán elmondhatom magamról, hogy éltem? Valójában nem tudom.	Esta noite sonhei que estava velho. Será que posso dizer que vivi? Praticamente, não sei.	álmodtam	0	0
Nagyon jónak tűnik a terved.	Teu plano parece ótimo.	jónak	0	0
Akárhogy is van, ez nem olyan fontos.	De qualquer forma, isso não é tão importante.	akárhogy	0	0
Brazília zászlajának színei, zöld alapon egy sárga rombusz, a közhiedelem szerint a gazdag természeti kincsekre, az esőerdőkre és az aranyra utal. A benne lévő kék korong a csillagokkal a riói eget szimbolizálja; a csillagok száma a tagállamok számára utal. Középen egy szalagon az ország mottója áll.	A bandeira brasileira tem um fundo verde (alusivo à floresta tropical) com um losango amarelo (representativo do ouro e da riqueza do país em recursos minerais), em cujo centro um disco azul estrelado simboliza a abóbada celeste da região, com o número de estrelas correspondendo ao dos estados da federação. Na faixa central está inscrita uma divisa do país.	utal	0	0
Nem tudtunk jegyet vásárolni, így nem mentünk el a hangversenyre.	Nós não conseguimos comprar os ingressos, então nós não fomos ao concerto.	jegyet	0	0
Az ajándéka egy üveg bor.	Seu presente é uma garrafa de vinho.	bor	0	0
Nem kívánom a húst.	Não quero carne.	húst	0	0
Nemes urakat és nemes asszonyokat látok.	Vejo um homem e uma mulher nobres.	nemes	0	0
Szerinted ez nem fog még egyszer megtörténni?	Você acha que não vai voltar a acontecer?	megtörténni	0	0
Kié ez a ceruza?	De quem é este lápis?	kié	0	0
Ostobaság lenne, ha egyedül mennék.	Seria estupidez eu ir sozinho.	mennék	0	0
A majmom megszökött!	O meu macaco escapou!	megszökött	0	0
Felfedte a titkot.	Ela revelou o segredo.	titkot	0	0
Sír.	Ela está chorando.	sír	0	0
Lépjen elő.	Venha adiante.	lépjen	0	0
Az emberiség közel jár a saját végéhez?	A humanidade aproxima-se do seu fim?	emberiség	0	0
Az orrodon át lélegezz, ne a szádon át.	Respire pelo nariz, não pela boca.	lélegezz	0	0
Szeretnék öntől véleményt kérni.	Eu queria pedir-lhe uma opinião.	öntől	0	0
Elvitelre vagy itteni fogyasztásra?	Para viagem ou para comer aqui?	itteni	0	0
Elfelejtetted, amit mondtam.	Você esqueceu o que eu disse.	elfelejtetted	0	0
Kicsit még maradtam volna.	Eu queria ter ficado mais um pouco.	maradtam	0	0
Táncolni mentünk múlt pénteken.	Fomos para a balada na sexta-feira passada.	pénteken	0	0
Volt egy asztal és egy szék a szobában.	Havia uma carteira e uma cadeira na sala.	asztal	0	0
A robbanás lerombolta a metró alagútját.	O túnel do metrô subterrâneo foi despedaçado pela explosão.	robbanás	0	0
Hányan jöttek az esküvődre?	Quantos vieram para o seu casamento?	hányan	0	0
Sokszor telefonált.	Ele telefonou muitas vezes.	telefonált	0	0
Brazíliában a nyilvános telefonokat "óriásfülnek" hívják.	No Brasil, o telefone público é conhecido como "orelhão".	nyilvános	0	0
Apa a teljes fizetését Anyának adja.	Meu pai entrega todo o seu salário à minha mãe.	anyának	0	0
Mindenben talál hibát, amit én csinálok.	Ele encontra erros em tudo o que eu faço.	mindenben	0	0
A szégyen korlátozhatja azt, amit a törvény nem tilt.	A vergonha pode limitar o que a lei não proíbe.	szégyen	0	0
Egy hétre Rómába megyünk.	Nós vamos a Roma por uma semana.	hétre	0	0
Nyilvánvalóan esze ágában sincs, hogy téged feleségül vegyen.	Está claro que ele não tem nenhuma intenção de casar com você.	esze	0	0
Ez a véleményem.	Esta é a minha opinião.	véleményem	0	0
A szegény emberből végül nagy művész lett.	O pobre finalmente se tornou um grande artista.	művész	0	0
Mit kell tennem ahhoz, hogy megtakarítási számlát tudjak nyitni?	Como devo proceder para abrir uma conta poupança?	számlát	0	0
Nagyon jól ismerem ezt a területet.	Conheço essa área muito bem.	területet	0	0
Ez a könyv jól meg van írva.	Este livro é bem escrito.	írva	0	0
Kék a tenger.	O mar é azul.	tenger	0	0
A macska éppen iszik.	O gato está bebendo.	iszik	0	0
Nem szabadna játszanod az érzéseivel.	Você não deveria brincar com os sentimentos dele.	szabadna	0	0
Megengedi asszonyom, hogy elmondjam egy megfigyelésemet?	A senhora me permite fazer uma observação?	elmondjam	0	0
Tom mindig ugyanazt kérdezi tőlem, valahányszor meglát.	Tom me pergunta a mesma coisa toda vez que me vê.	kérdezi	0	0
Hol van a főnöke?	Onde está o seu chefe?	főnöke	0	0
Milyen színű a haja?	Qual é a cor de cabelo dele?	haja	0	0
Ezek a hölgyek a nagynénéim.	Estas senhoras são minhas tias.	hölgyek	0	0
Tom nem tudja folytatni.	Tom não pode continuar.	folytatni	0	0
Tom a vadonban nőtt fel, állatok nevelték fel: egy erszényesfarkas-család, egy koala és egy dingó.	O Tom cresceu na natureza ao cuidado de animais: uma família de lobos-da-Tasmânia, um coala e um dingo.	nőtt	0	0
Jó hírem van.	Eu tenho boas notícias.	hírem	0	0
Vasárnaponként a templom énekkarában énekel.	Todos os domingos ela canta no coral da igreja.	templom	0	0
Hiányzott Tominak.	Tom sentiu saudades dela.	hiányzott	0	0
Csak saját magukkal törődnek.	Eles só se preocupam com eles mesmos.	magukkal	0	0
Hívtak, hogy menjek úszni a folyóban.	Eu tenho a permissão de nadar no rio.	úszni	0	0
Semmit nem láttak a házában, ami eltért volna a normálistól.	Nada de anormal foi visto na casa dele.	láttak	0	0
A város károkat szenvedett a háború során.	A cidade foi danificada durante a guerra.	szenvedett	0	0
Mondj egy okot arra, hogy maradjak.	Me dê um motivo pra ficar.	okot	0	0
Ez nagyon kényelmes.	Isso é muito conveniente.	kényelmes	0	0
Tom elvitte a családját az állatkertbe.	Tom levou a família ao jardim zoológico.	családját	0	0
Szeretjük a zenét.	Gostamos de música.	szeretjük	0	0
Nem hagyhatjuk, hogy ez megtörténjen.	Nós não podemos deixar isso acontecer.	hagyhatjuk	0	0
Imádni fogod.	Você vai adorar.	imádni	0	0
Megkaptad az üzenetemet?	Você recebeu a minha mensagem?	megkaptad	0	0
A férfi, aki a buszt vezeti a legjobb barátom.	O homem que está dirigindo o ônibus é meu melhor amigo.	vezeti	0	0
Vannak óráid szombaton?	Vocês têm aulas sábado?	szombaton	0	0
Kiengedtem a macskát a házból.	Eu deixei o gato fora de casa.	házból	0	0
Hali, jól vagy?	Oi, tudo bem?	hali	0	0
Egy asztalnak négy lába van.	Uma mesa de quatro pernas.	lába	0	0
Azt is gondoljuk róla, hogy egy szemétláda.	Também pensamos que ele é bastardo.	gondoljuk	0	0
Itt lakom a közelben.	Eu moro perto daqui.	lakom	0	0
Tom szeret sportot nézni a tévében.	Tom gosta de ver esporte na televisão.	tévében	0	0
Katasztrófa lenne.	Seria um desastre.	katasztrófa	0	0
Próbálj meg nem pánikba esni.	Tente não entrar em pânico.	esni	0	0
Hogyan tudnék ma este szórakozni?	Como eu poderia me divertir hoje à noite?	szórakozni	0	0
Apám általában sört iszik, de ma este bort ivott.	Normalmente, meu pai bebe cerveja, mas esta noite ele bebeu vinho.	ivott	0	0
Bostonban születtem.	Eu nasci em Boston.	születtem	0	0
Tegnap Tom nálam aludt.	O Tom dormiu na minha casa ontem à noite.	aludt	0	0
Nem tudtunk jegyet vásárolni, így nem mentünk el a hangversenyre.	Nós não conseguimos comprar os ingressos, então nós não fomos ao concerto.	tudtunk	0	0
Nem volt hajlandó elfogadni a pénzt.	Ela se recusou a aceitar o dinheiro.	elfogadni	0	0
Az öné jobb.	O seu é melhor.	öné	0	0
Tom meglehetősen népszerű.	Tom é bem popular.	meglehetősen	0	0
Spanyolországban lakom, Madridban, Rua das Torres, 517 cím alatt.	Eu moro na Rua das Torres, 517, Madrid, Espanha.	cím	0	0
Mindenképpen saját magad csináld!	Faça-o sem falta, você mesmo!	mindenképpen	0	0
Johnson úr idősebb, mint ahogy gondoltam.	O senhor Johnson é mais velho do que eu pensava.	johnson	0	0
Miért forog a Föld?	Por que a Terra gira?	forog	0	0
A bohócok is szoktak sírni.	Os palhaços também choram.	sírni	0	0
Amerikában az őszt miért "fall"-nak hívják?	Porquê chamam outono de "fall" nos Estados Unidos?	amerikában	0	0
A rock a fiatalok zenéje.	O rock é a música dos jovens.	fiatalok	0	0
Veszély fenyegeti.	Ela está em perigo.	veszély	0	0
A vadállatok félnek a tűztől.	Os animais selvagens temem o fogo.	félnek	0	0
Tom színész?	O Tom é um ator?	színész	0	0
Apát és anyát együtt szülőknek nevezzük.	Pai (“patro”) e mãe (“patrino”) juntamente são chamados pais (“gepatroj”).	anyát	0	0
Ne hagyj el engem, Mennyek Ura!	Não me abandone, Deus do céu!	ura	0	0
Van egy házam.	Eu tenho uma casa.	házam	0	0
Remélem, az álmom valóra válik.	Eu espero que meu sonho se realize.	álmom	0	0
Többen is jönnek?	Vem mais gente?	többen	0	0
Nem bánom, ha itt maradsz.	Não me incomoda que você fique.	bánom	0	0
A kő nem úszik.	Uma pedra não flutua.	kő	0	0
Kérem, mutassa a jegyét!	Por favor, mostre seu tíquete.	mutassa	0	0
Az a célom, hogy szórakoztató módon tanulj meg folyékonyan beszélni portugálul.	O meu objetivo é fazer com que você fale português fluentemente de uma maneira divertida.	szórakoztató	0	0
Később folytatjuk ezt a beszélgetést.	Continuaremos essa discussão mais tarde.	beszélgetést	0	0
Csak a legjobbat érdemled.	Você não merece nada além do melhor.	legjobbat	0	0
Nem kedvel minket.	Ele não gosta de nós.	kedvel	0	0
Ismerek egy Washington nevű embert.	Eu conheço uma pessoa chamada Washington.	washington	0	0
A tea és a kávé segítenek elkezdeni a napot.	Chá e café ajudam a começar o dia.	tea	0	0
Tomnak fontosabb dolgok jártak a fejében.	Tom tinha em mente coisas mais importantes.	fejében	0	0
Mi vagyunk a nép.	Somos o povo.	nép	0	0
Nincs sok vendég az étteremben.	Não há muitos fregueses no restaurante.	vendég	0	0
A legrosszabb vírus a kapitalizmus.	O pior vírus é o capitalismo.	vírus	0	0
Játszottál már a legújabb Zeldával?	Você já jogou o Zelda mais recente?	legújabb	0	0
A főnököm nős.	Meu chefe é casado.	főnököm	0	0
A fiatalkori testi és szellemi fejlődés jelentős.	Os desenvolvimentos moral e físico são notáveis na juventude.	jelentős	0	0
Én is kedvellek téged.	Eu também gosto de você.	kedvellek	0	0
Az egész nemzet békét akar.	Toda a nação quer paz.	békét	0	0
Mária férjét Tominak hívják.	O marido de Maria se chama Tom.	férjét	0	0
Ki tartja a fő beszédet?	Quem pronunciará o discurso principal?	beszédet	0	0
A show csodálatos volt. Látnod kellett volna.	O show estava maravilhoso. Você deveria ter visto.	show	0	0
Tom készített egy fényképet.	Tom tirou uma foto.	készített	0	0
Ez az egyetlen magyarázat?	Esta é a única explicação?	magyarázat	0	0
Nem vagy nálam fiatalabb.	Você não é mais novo do que eu.	fiatalabb	0	0
Azon gondolkodom, hogy elmegyek Bostonba.	Eu estou pensando em ir para Boston.	gondolkodom	0	0
Úgy tűnik, a bor hatása alatt állsz.	Você parece que está sob a influência do vinho.	hatása	0	0
Tom az áldozatok egyike volt.	Tom foi uma das vítimas.	áldozatok	0	0
Munkába indulás előtt iszik egy csésze kávét.	Ele toma uma xícara de café antes de ir trabalhar.	csésze	0	0
Tom jól választott.	Tom escolheu bem.	választott	0	0
A víz jéggé alakult át.	A água transformou-se em gelo.	alakult	0	0
Tom nevetésben tört ki.	Tom explodiu de rir.	tört	0	0
Mindenkit szívesen látunk, aki be akar lépni a klubunkba.	Quem quiser fazer parte do nosso clube será bem-vindo.	látunk	0	0
Gondolkodni annyi, mint nem tudni.	Pensar é não saber.	gondolkodni	0	0
Személyes kívánságaim és terveim egyáltalán semmit nem érnek.	Meus desejos e planos pessoais não valem absolutamente nada.	érnek	0	0
Minden nap eszel rizst?	Você come arroz todos os dias?	eszel	0	0
Adhatok neked barátilag egy aprócska tanácsot?	Eu posso lhe dar um pequeno conselho de amigo?	adhatok	0	0
A Google fordító tényleg megbízható?	O Google Tradutor é realmente confiável?	megbízható	0	0
Megkérdeztem Tomitól, mikor kezdett el franciául tanulni.	Perguntei ao Tom quando ele havia começado a estudar francês.	megkérdeztem	0	0
Nem akarom, hogy szerencsétlenség történjen.	Não quero que aconteça uma desgraça.	történjen	0	0
Mi mindannyian hazánk fejlődésének szenteltük magunknak.	Todos nós nos dedicamos ao desenvolvimento do nosso país.	magunknak	0	0
Fadil még mindig küzdött a rák ellen.	Fadil ainda estava lutando contra o câncer.	rák	0	0
Valami belement a szemembe.	Há alguma coisa no meu olho.	szemembe	0	0
A párizsi terrorista támadás az egész világot sokkolta.	O ataque terrorista em Paris chocou o mundo.	terrorista	0	0
Jó napot kívánok! Hogy van?	Bom dia, como vai?	kívánok	0	0
Felismerte a férje hangját.	Ela reconheceu a voz do marido.	hangját	0	0
Tegnap szombat volt.	Ontem foi sábado.	szombat	0	0
A papír fehér.	O papel é branco.	papír	0	0
Az iskola egyáltalán nem játszott szerepet az életükben.	A escola não tinha nenhum papel na vida deles.	szerepet	0	0
A nyári szabadságom alatt találkoztam egy szép nővel.	Durante as férias de verão, conheci uma bela mulher.	nyári	0	0
Apát és anyát együtt szülőknek nevezzük.	Pai (“patro”) e mãe (“patrino”) juntamente são chamados pais (“gepatroj”).	apát	0	0
A jó barátok olyanok, mint a csillagok. Nem látod mindig, de tudod, hogy mindig ott vannak.	Os bons amigos são como as estrelas: nem sempre as vês, mas sabes que estão aí.	csillagok	0	0
Légy óvatos! Ez a kés éles!	Toma cuidado. Essa faca está afiada.	kés	0	0
A története felevenítette a boldog gyermekkorunkat.	A história dela trouxe de volta a nossa feliz infância.	története	0	0
Miért vettél virágot?	Por que tu compraste flores?	virágot	0	0
Sok híd van ebben a városban.	Há muitas pontes nesta cidade.	híd	0	0
Elopták a testvérem táskáját, amikor tegnap éjjel hazafelé tartott.	Roubaram a bolsa da minha irmã quando voltava para casa ontem à noite.	hazafelé	0	0
Mily bájos kert!	Que belo jardim.	bájos	0	0
Csak egy kísérlet volt.	Foi só uma experiência.	kísérlet	0	0
Bob népszerű az iskolában.	Bob é popular na escola.	népszerű	0	0
Úgy bánt vele, mint egy kutyával.	Ela o tratou como um cachorro.	bánt	0	0
Küldd hozzám Pétert vagy Pált.	Chame à minha presença ou Pedro ou Paulo.	küldd	0	0
Hosszú szünet után visszatért az otthonába.	Após uma longa ausência, ela voltou para casa.	szünet	0	0
Holnap Kumamotoba megyek, hogy lássam Aoi urat.	Eu irei para Kumamoto ver o sr. Aoi amanhã.	urat	0	0
Nem érzem magam bűnösnek.	Eu não sinto culpa.	bűnösnek	0	0
Tom hétfőn megházasodik.	Tom vai se casar na segunda-feira.	hétfőn	0	0
Fáj a hátam.	Estou com uma dor nas costas.	hátam	0	0
Apám kocsija új.	O carro do meu pai é novo.	kocsija	0	0
Ön aláírt egy vallomást.	Você assinou uma confissão.	vallomást	0	0
Mennyibe kerül ez a nyakkendő?	Quanto custa essa gravata?	mennyibe	0	0
Kocsival vannak.	Elas estão de carro.	kocsival	0	0
Sok diák vett részt a versenyen.	Muitos estudantes participaram do concurso.	diák	0	0
Ön egyedülálló?	Você está solteiro?	egyedülálló	0	0
Ez akkor történt, amikor az állatok még tudtak beszélni.	Isso aconteceu quando os animais ainda falavam.	tudtak	0	0
Mexikói.	Ele é mexicano.	mexikói	0	0
Egy patkány volt.	Era um rato.	patkány	0	0
Gyűlölöm a hétfőt.	Odeio as segundas.	gyűlölöm	0	0
Az egészségügyi ágazat az ország egyik legnagyobb problémája.	O setor da saúde é um dos mais problemáticos do país.	problémája	0	0
Az emberek véleménye a korszellemtől függ.	As opiniões das pessoas dependem do espírito da época.	véleménye	0	0
Ez a busz megy a múzeumhoz?	Este ônibus vai para o museu?	busz	0	0
Tudok válaszolni a kérdésedre.	Eu posso responder a sua pergunta.	válaszolni	0	0
12 évesen kezdtem használni a traktorunkat, hogy segitsek apámnak aratáskor.	Para ajudar meu pai na época da colheita, comecei a dirigir o trator aos 12 anos de idade.	apámnak	0	0
Tom neve szerepel a listán.	O nome de Tom está na lista.	szerepel	0	0
Azonnal barátok lettünk.	Ficamos amigos instantaneamente.	lettünk	0	0
Az ellenséges csapatok egy támadást indítottak.	As tropas inimigas começaram um ataque.	ellenséges	0	0
Ez árt a környezetnek.	Isso é ruim para o meio ambiente.	árt	0	0
A tudomány nem vallás.	Ciência não é religião.	tudomány	0	0
Elviszlek a kocsimmal hazáig.	Eu lhe dou uma carona até sua casa.	elviszlek	0	0
Szuzuki úr nagyszerű tudós.	Sr. Suzuki é um grande cientista.	tudós	0	0
Nem pontosan így terveztem.	Esse não era exatamente o meu plano.	terveztem	0	0
Hol van a legközelebbi templom?	Onde está a igreja mais próxima?	legközelebbi	0	0
Megtanultam megbízni bennük.	Eu aprendi a confiar nelas.	megtanultam	0	0
Spanyol.	Ela é espanhola.	spanyol	0	0
Ha szeretnéd, megkérdezem.	Se você quiser, eu pergunto.	megkérdezem	0	0
Én vagyok az egyedüli, aki megérti Tomot.	Eu sou o único que entende o Tom.	megérti	0	0
Tejet iszol, igaz?	Você toma leite, né?	iszol	0	0
Láttátok a feleségem?	Vocês viram minha mulher?	láttátok	0	0
A szálloda valamikor étterem volt.	O hotel foi outrora um restaurante.	étterem	0	0
Helytelen.	Errado.	helytelen	0	0
Tom evett.	Tom comeu.	evett	0	0
A világegyetem végtelen?	O cosmo é infinito?	végtelen	0	0
A portugál nyelvben az Ön helyett az úr illetve a hölgy megszólításra váltunk át, ha különösen udvariasak akarunk lenni.	Em português, apenas trocamos "você" por "o senhor" ou "a senhora" para tornar uma frase formal.	illetve	0	0
Menjünk vásárolni.	Vamos fazer compras.	vásárolni	0	0
Úgy gondolom, több pénzre lesz szükségünk.	Eu acho que vamos precisar de mais dinheiro.	pénzre	0	0
A válogatott hat meccset játszott a Copa Américán.	A Seleção disputou seis partidas na Copa América.	meccset	0	0
Ők mit gondolnak?	O que eles acham?	gondolnak	0	0
Vissza kell mennem az irodába.	Tenho que voltar ao escritório.	irodába	0	0
Fogunk egy falat építeni.	Nós vamos construir um muro.	falat	0	0
Segítséget és tanácsot kell kérnem.	Eu devo pedir ajuda e conselhos.	kérnem	0	0
Nem bízol az ösztöneidben?	Você não acredita nos seus instintos?	bízol	0	0
Tom nagyon ügyesen tud témát váltani.	Tom é muito bom para mudar de assunto.	témát	0	0
Rajta vagytok a listán?	Vocês estão na lista?	listán	0	0
Kettőnk közül az egyiknek meg kell tennie.	Um de nós dois terá de fazê-lo.	kettőnk	0	0
Láttam, hogy nem értik meg egymást.	Vi que eles não estavam se entendendo.	értik	0	0
Tom imádja a fagylaltot.	Tom adora sorvete.	imádja	0	0
A tanár kérdéseket kezdett föltenni nekem.	A professora começou a me fazer perguntas.	kérdéseket	0	0
Tom mindenkivel kezet rázott.	Tom apertou a mão de todo o mundo.	mindenkivel	0	0
Levettem a sapkám, és beléptem a templomba.	Tirei meu chapéu e entrei na igreja.	templomba	0	0
Maryvel és Johnnal Londonban találkoztam.	Encontrei-me com Maria e João em Londres.	londonban	0	0
Most ne mozogj!	Agora não se mova.	mozogj	0	0
Minden pénz elfogyott.	Todo o dinheiro acabou.	elfogyott	0	0
Esik a hó ott, ahol laksz?	Neva onde você mora?	laksz	0	0
Nancy mindig pontos.	Nancy é sempre pontual.	nancy	0	0
Kaphatnék valami forró italt?	Posso beber alguma coisa quente?	kaphatnék	0	0
Miért hívsz engem ilyen későn?	Por que você me telefona tão tarde?	hívsz	0	0
Szeretném megköszönni, amit Tomiért tett.	Gostaria de agradecer o que você fez pelo Tom.	megköszönni	0	0
Mondj egy okot arra, hogy maradjak.	Me dê um motivo pra ficar.	maradjak	0	0
Szeretnék egy asztalt foglalni két személyre.	Gostaria de reservar uma mesa para dois.	asztalt	0	0
A kutyák okosak.	Os cachorros são espertos.	kutyák	0	0
Veszünk kenyeret.	Nós compramos pão.	veszünk	0	0
Vettek egy új autót.	Eles compraram um carro novo.	vettek	0	0
Egy percre négyszemközt szeretnék a doktorral beszélni.	Eu gostaria de falar a sós com o doutor por um momento.	négyszemközt	0	0
A kislányok, akik nem kaptak babát, sírni kezdtek.	As meninas que não tinham recebido bonecas começaram a chorar.	kaptak	0	0
A Biblia szerint Isten a fényt és a sötétséget a teremtés harmadik napján választotta el egymástól.	Segundo a Bíblia, Deus fez a separação entre a luz e as trevas no primeiro dia da criação.	választotta	0	0
Várják, hogy te segíts nekik.	Eles aguardam a ajuda de vocês.	várják	0	0
Két kézzel tartsd a dobozt.	Segure a caixa com as duas mãos.	dobozt	0	0
Azoknak az embereknek a többsége, akik dohányzás miatt haltak meg, nem szívott sokat.	A maioria das pessoas mortas pelo tabagismo não fumavam muito.	haltak	0	0
Az egészségügyi ágazat az ország egyik legnagyobb problémája.	O setor da saúde é um dos mais problemáticos do país.	egészségügyi	0	0
Az új alagút össze fogja kötni Franciaországot és Angliát.	O novo túnel unirá a França e a Inglaterra.	kötni	0	0
Nem vagyok robot.	Não sou um robô.	robot	0	0
Minden egyes mondat jelentését el fogom magyarázni, miután elolvastuk.	Vou explicar o que significa cada frase depois que lermos cada uma delas.	magyarázni	0	0
A kutya a John névre hallgat.	O cachorro responde ao nome John.	hallgat	0	0
Ha az időnket fecséreljük, az olyan, mintha az életünket fecsérelnénk.	Desperdiçar o nosso tempo é como desperdiçar a nossa vida.	életünket	0	0
Tom és Mary ritkán tesznek bármit is közösen.	Tom e Mary raramente fazem alguma coisa juntos.	ritkán	0	0
Légy óvatos! Ez a kés éles!	Toma cuidado. Essa faca está afiada.	éles	0	0
Nagyon sok hajam van.	Tenho muito cabelo.	hajam	0	0
Meddig alszik egy medve?	Por quanto tempo dorme um urso?	medve	0	0
Ez a legbiztonságosabb hely, amelyet ismerek.	Este é o lugar mais seguro que eu conheço.	amelyet	0	0
Egy férfinak becsületesnek kell lennie.	Um homem deve ser honesto.	férfinak	0	0
Az édesanyja nem olyan öreg, mint amilyennek kinéz.	A mãe dela não é tão velha quanto aparenta.	amilyennek	0	0
Az ellenséges csapatok egy támadást indítottak.	As tropas inimigas começaram um ataque.	támadást	0	0
Nem szereti a halat.	Ele não gosta de comer peixe.	halat	0	0
Ittál már cupuaçu levet? Ki akarod próbálni?	Já tomou suco de cupuaçu? Quer experimentar?	próbálni	0	0
Kérlek, figyelmesen olvasd el az utasításokat.	Por favor, leia atentamente as instruções.	olvasd	0	0
Törölnöm kellett a találkozót.	Eu tive de cancelar a reunião.	találkozót	0	0
Nagyon igyekezett, hogy karriert csináljon.	Ele se esforçou muito para ter uma vida bem sucedida.	csináljon	0	0
A tengerparttól öt kilométerre található a sziget.	A ilha encontra-se a cinco quilômetros da costa.	található	0	0
Félt attól, hogy egyedül utazzon.	Ela tinha medo de viajar sozinha.	félt	0	0
Te vagy a bajnok, igaz-e?	Você é o campeão, não é?	bajnok	0	0
Ismerek egy csajt, aki tud franciául.	Eu conheço uma garota que fala Francês.	csajt	0	0
Egy kígyó van az utcán.	Há uma cobra na rua.	kígyó	0	0
Engem érdekelnek a számítógépek.	Me interesso por computadores.	érdekelnek	0	0
Ha megnyomod ezt a gombot, kinyílik az ajtó.	Se você apertar este botão, a porta se abrirá.	gombot	0	0
Örülnék, ha ez az én problémám lenne.	Eu preferia ter esse problema.	örülnék	0	0
Egy hetet fogok várni.	Vou esperar uma semana.	hetet	0	0
Kinyitottunk egy ablakot.	Abrimos uma janela.	ablakot	0	0
Hol találok egy taxit?	Onde posso pegar um táxi?	taxit	0	0
Munkába indulás előtt iszik egy csésze kávét.	Ele toma uma xícara de café antes de ir trabalhar.	munkába	0	0
Itt, az óriáskerék tetején, lenyűgöz az alattam elterülő város látványa.	Eu admiro a vida de toda a cidade aqui de cima da roda-gigante.	tetején	0	0
Nem tartoznak nekem semmivel.	Eles não me devem nada.	semmivel	0	0
A KRESZ-t mindannyiunknak ismernie kell.	Todos nós devemos conhecer as regras de trânsito.	mindannyiunknak	0	0
Brazíliában szilveszterkor virágokat szoktak dobálni a tengerbe.	No Brasil se jogam flores no mar à meia-noite do ano novo.	szoktak	0	0
Hozhatok még valamit?	Eu posso te trazer mais alguma coisa?	hozhatok	0	0
Tudja, hogyan kell rádiót készíteni.	Ele sabe como fabricar um rádio.	készíteni	0	0
Igaz, hogy Tom Bostonban lakott?	É verdade que Tom vivia em Boston?	lakott	0	0
A folyamat már elkezdődött.	O processo já começou.	elkezdődött	0	0
Nagyon szeretem a pizzát.	Gosto muito de pizza.	pizzát	0	0
Hogy ment a találkozó?	Como foi a reunião?	találkozó	0	0
Nem lehetünk biztosak abban, hogy ők kanadaiak.	Nós não podemos ter certeza de que eles sejam canadenses.	biztosak	0	0
Nincs sok vendég az étteremben.	Não há muitos fregueses no restaurante.	étteremben	0	0
Amikor eszem, süket vagyok és néma.	Quando eu como, sou surdo e mudo.	süket	0	0
Az oroszlán az állatok királya.	O leão é o rei dos animais.	királya	0	0
Ő aláírta a csekket.	Ele assinou o cheque.	csekket	0	0
Ez a labda a tiéd vagy az övé?	Esta bola é sua ou dela?	labda	0	0
Magam választottam ki ezeket a virágokat.	Eu mesma colhi estas flores.	választottam	0	0
A szánkkal eszünk.	Comemos com as nossas bocas.	eszünk	0	0
Hány órakor kell ott lenned?	A que horas você deve estar lá?	órakor	0	0
Ezt én kapom?	É por mim?	kapom	0	0
Ez meg fogja változtatni az életedet.	Isso vai mudar sua vida.	életedet	0	0
Sokszor meg kell néznem a toki pona hivatalos könyvét.	Eu preciso consultar muitas vezes o livro oficial de Toki Pona.	néznem	0	0
Szeretek apámmal halászni menni.	Eu gosto de ir pescar com meu pai.	apámmal	0	0
Leesett az alma!	A maçã caiu!	leesett	0	0
Ezek a fajta blúzok már kezdenek divatjamúltnak tűnni.	Blusas desse tipo começam a parecer antiquadas.	tűnni	0	0
Tomnak fontosabb dolgok jártak a fejében.	Tom tinha em mente coisas mais importantes.	jártak	0	0
A tea és a kávé segítenek elkezdeni a napot.	Chá e café ajudam a começar o dia.	segítenek	0	0
Mindkét kifejezés helyes.	Ambas as expressões estão corretas.	kifejezés	0	0
Egyiket sem ismerem a két lány közül.	Eu não conheço nenhuma das duas garotas.	egyiket	0	0
Vannak olyanok, akiknek a német nyelv tanulása sajnos valóságos rémálom.	Estudar alemão, para alguns, é, infelizmente, um pesadelo.	rémálom	0	0
Meg kellene írnom egy levelet. Tudsz adni papírt?	Eu tenho que escrever uma carta. Você tem papel?	papírt	0	0
Köszönet ezért a szép fordításért.	Grato por essa bonita tradução.	köszönet	0	0
Szeretne eljönni, megismerni Brazíliát?	Você pretende vir conhecer o Brasil?	eljönni	0	0
Nyitott ablaknál aludtál.	Você dormiu com a janela aberta.	aludtál	0	0
Vihar egy pohár vízben.	Uma tempestade num copo d'água.	vízben	0	0
Ti szerettek veszíteni?	Vocês gostam de perder?	veszíteni	0	0
Egy kanadai ezt sosem mondaná.	Nenhum canadense jamais diria isso.	mondaná	0	0
Meglehetős korán elhunyt. Csak 59 éves volt.	Ele morreu bastante novo; tinha só cinquenta e nove anos.	elhunyt	0	0
Hol van a kocsim?	Cadê o meu carro?	kocsim	0	0
A gyár kénytelen volt csökkenteni a termelését.	A fábrica teve que reduzir sua produção.	kénytelen	0	0
Tom utálja a külföldieket.	Tom odeia estrangeiros.	utálja	0	0
Ez a sziget a 19. században Franciaországhoz tartozott.	Essa ilha pertenceu à França no século 19.	sziget	0	0
Én csak a helyettes tanár vagyok.	Eu sou só o professor substituto.	helyettes	0	0
Nem látszanak boldognak.	Elas não parecem felizes.	boldognak	0	0
Ennek a tejnek rossza a szaga.	Esse leite está com um cheiro ruim.	szaga	0	0
Az édesanyja nem olyan öreg, mint amilyennek kinéz.	A mãe dela não é tão velha quanto aparenta.	édesanyja	0	0
Tejet iszol, igaz?	Você toma leite, né?	tejet	0	0
A rádió nem tájékoztatott a balesetről.	A rádio não informou sobre o acidente.	rádió	0	0
Hagyjál békén!	Me deixa!	hagyjál	0	0
Tom külföldi.	Tom é estrangeiro.	külföldi	0	0
A taxi drága.	Táxi custa caro.	taxi	0	0
A törvény előtt mindenki egyenlő.	Todos são iguais perante a lei.	egyenlő	0	0
Egyáltalán nem fog fájni.	Isto não vai doer nada.	fájni	0	0
Párizsban havazik.	Neva em Paris.	párizsban	0	0
Befejeztem a rádióhallgatást.	Eu parei de ouvir rádio.	befejeztem	0	0
Egy szépség vagy.	Você é uma beldade.	szépség	0	0
Ez az a falu, ahol a gyermekkoromat töltöttem.	Este é o vilarejo onde eu passei a minha infância.	falu	0	0
Ezt már jó párszor hallottuk.	Nós já ouvimos isso várias vezes.	párszor	0	0
A helyedben nem haboznék.	Se eu fosse você, eu não hesitaria.	helyedben	0	0
Megengedi asszonyom, hogy elmondjam egy megfigyelésemet?	A senhora me permite fazer uma observação?	megengedi	0	0
Mária kirívó öltözetet visel.	Maria está vestindo uma roupa provocante.	visel	0	0
Édesanyád biztosan büszke.	A sua mãe deve estar orgulhosa.	édesanyád	0	0
Utálok rendet rakni.	Detesto arrumar a casa.	rendet	0	0
Gondolkozz logikusan!	Use a lógica.	gondolkozz	0	0
Tortát akarok.	Eu quero um bolo.	tortát	0	0
Maradhatok a vendégszobában.	Posso ficar no quarto de hóspedes.	maradhatok	0	0
Gyanítom, hogy Tomi ezt időnként megteszi.	Suspeito que Tom faça isso de vez em quando.	időnként	0	0
Le kell adnom egy kis súlyfelesleget.	Eu preciso perder um pouco de peso.	adnom	0	0
Örülnék, ha ez az én problémám lenne.	Eu preferia ter esse problema.	problémám	0	0
Kinek van ezekre szüksége?	Quem precisa delas?	ezekre	0	0
A bor palackba zárt költemény.	O vinho é um poema em uma garrafa.	zárt	0	0
Tudnom kell, hová temette Tom az aranyat.	Preciso saber onde Tom enterrou o ouro.	aranyat	0	0
Nagyon vonzó.	Ela é atrativa.	vonzó	0	0
Nem tudom abbahagyni a nevetést.	Eu não consigo parar de rir.	abbahagyni	0	0
Varsóban tanult tovább, ahol az egyetem orvosi karára járt.	Em Varsóvia ele dá continuidade ao curso de medicina na universidade.	tanult	0	0
Nem szeretek főzni.	Eu não gosto de cozinhar.	főzni	0	0
A hosszú haj nem divatos.	Cabelo comprido está fora de moda.	haj	0	0
Mondatokat fordítani a Tatoebán szórakoztatóbb, mint házi feladatot írni.	Traduzir frases no Tatoeba é mais divertido do que fazer o dever de casa.	feladatot	0	0
A holnap reggeli viszontlátásra!	Até amanhã de manhã!	viszontlátásra	0	0
Tom kikerült a börtönből.	Tom está fora da prisão.	börtönből	0	0
Tegyétek meg, amit kell.	Façam o que for preciso.	tegyétek	0	0
Segítünk.	Ajudaremos.	segítünk	0	0
Eltört.	Quebrou.	eltört	0	0
Japánban gyakorlatilag minden családban van mosógép.	No Japão, praticamente toda família tem uma máquina de lavar louças.	családban	0	0
Ezeket a ruhákat jobban szeretem, mint azokat.	Eu gosto destas roupas mais do que daquelas.	ruhákat	0	0
Ez a fiú nem mutatott félelmet.	Aquele garoto não demonstrou medo.	mutatott	0	0
Egy szendvicset és egy üveg sort kért.	Pediu um sanduíche e uma garrafa de cerveja.	szendvicset	0	0
Kérem várjon, míg meglesz a vizsgálat eredménye!	Por favor espere até que tenhamos os resultados do exame.	eredménye	0	0
Elnézést, nem figyeltem.	Desculpe, eu estava distraído.	figyeltem	0	0
Semmi nem tudja elvenni a kedvem.	Nada pode me desencorajar.	elvenni	0	0
A hőmérő egy hőmérséklet mérésére szolgáló eszköz.	Um termômetro é um instrumento para medir a temperatura.	eszköz	0	0
A keze olyan hideg volt, mint a jég.	As mãos dela estavam frias como gelo.	jég	0	0
– Hogy fordítsak le olyan szavakat, amelyek csak az én nyelvemen léteznek? – Ne szavakat fordíts; fordíts mondatokat!	"Como posso traduzir palavras que só existem em minha língua?" - "Não traduza palavras; traduza sentenças!"	léteznek	0	0
Az út párhuzamosan fut a folyóval.	A estrada é paralela ao rio.	fut	0	0
Hány lány van ezen a képen?	Quantas garotas há nessa foto?	képen	0	0
Emeld fel a jobb kezed.	Erga a mão direita.	emeld	0	0
Hogy kerültél a sittre?	Como você acabou sendo preso?	kerültél	0	0
Száraz a bőröm.	Minha pele é seca.	száraz	0	0
Tomnak van két választási lehetősége.	Tom tem duas opções.	lehetősége	0	0
Gyerünk, ne álljatok le!	Vamos lá, não parem!	álljatok	0	0
Az ön ruhája már régen kiment a divatból.	Seu vestido já está fora de moda.	kiment	0	0
Egyesek jók, mások rosszak.	Algumas são boas, outras são ruins.	egyesek	0	0
Van egy lyuk a zoknimon.	Há um buraco em minha meia.	lyuk	0	0
Tegnap éjszaka letartóztatták a szomszédomat.	Meu vizinho foi preso ontem à noite.	letartóztatták	0	0
Tominak egész gyűjteménye van baseball kártyákból.	Tom tem uma coleção de cartas de beisebol.	baseball	0	0
A költségek összesen száz eurót tesznek ki.	Os gastos chegam ao total de cem euros.	összesen	0	0
Egy idegen megkérdezte tőlem, hol van az állomás.	Um estrangeiro me perguntou onde fica a estação.	állomás	0	0
Minden jogom megvan ahhoz, hogy jobb életet akarjak magamnak.	Tenho todo o direito de almejar uma vida melhor.	jogom	0	0
Ezek a fajta blúzok már kezdenek divatjamúltnak tűnni.	Blusas desse tipo começam a parecer antiquadas.	kezdenek	0	0
Többet kell dolgoznom.	Preciso trabalhar mais.	dolgoznom	0	0
Le akarta vágatni a haját, de az anyja nem engedte.	Ela quis cortar o cabelo, mas sua mãe não o permitiu.	engedte	0	0
A Biblia szerint Isten a fényt és a sötétséget a teremtés harmadik napján választotta el egymástól.	Segundo a Bíblia, Deus fez a separação entre a luz e as trevas no primeiro dia da criação.	egymástól	0	0
Ezt már jó párszor hallottuk.	Nós já ouvimos isso várias vezes.	hallottuk	0	0
A sportoló jó formában van.	O esportista está em boa forma.	formában	0	0
A kaput nyolckor bezárják.	O portão vai ser fechado às oito horas.	kaput	0	0
Az apa csöndben nézi őt.	O pai olha-o em silêncio.	nézi	0	0
Ken sosem volt még New-Yorkban.	Ken nunca esteve em Nova York.	ken	0	0
Délelőtt negyed tíz van.	São nove e quinze da manhã.	negyed	0	0
Minden tojás megromlott.	Todos os ovos se estragaram.	tojás	0	0
Mindkettőt imádom.	Eu adoro os dois.	mindkettőt	0	0
Számítunk a segítségedre.	Estamos contando com você para ajudar.	segítségedre	0	0
Mit tehetek ma önért?	O que posso fazer por você hoje?	önért	0	0
Az agyam ma nem működik rendesen.	Meu cérebro não parece estar funcionando bem hoje.	agyam	0	0
Péter egy kiló gyümölcsöt eszik naponta.	Péter come um quilo de fruta por dia.	kiló	0	0
Tom egy vesztes.	Tom é um perdedor.	vesztes	0	0
Itt nőttek fel a gyerekeim.	Os meus filhos cresceram aqui.	gyerekeim	0	0
Szerencsére itt tartóztatták le: ott a büntetés sokkal súlyosabb.	Felizmente ele foi preso aqui: lá fora as sanções são muito mais severas.	büntetés	0	0
Úgy tűnik, hogy Szókratész soha nem írta le a tanításait; kizárólag szóban tanított.	Aparentemente, Sócrates jamais escreveu seus ensinamentos; ele instruiu apenas oralmente.	kizárólag	0	0
Kértek cukrot?	Querem açúcar?	kértek	0	0
Fadilnak volt egy nagyobb gondja.	Fadil tinha uma preocupação maior.	gondja	0	0
Ezt az érzést szerelemnek nevezik.	Esse sentimento se chama amor.	nevezik	0	0
Kereste a gyerekeit, de hiába.	Ela procurou suas crianças, mas em vão.	kereste	0	0
Ő volt a mindenem.	Ela era tudo para mim.	mindenem	0	0
Ha nem hozol gyorsan döntést, elvész a lehetőség.	A não ser que você tome uma decisão rápida, a oportunidade será perdida.	hozol	0	0
Mindkettőnknek gondoznunk kell a kutyát.	Ambos tu e eu devemos cuidar do cão.	mindkettőnknek	0	0
Van rajtad cipő?	Você está de sapatos?	cipő	0	0
Egyszerre hármat vegyél el belőle.	Pegue três de cada vez.	hármat	0	0
Pezsgőt kérek.	Champanhe, por favor.	pezsgőt	0	0
Utál futni.	Ele odeia correr.	utál	0	0
Mindannyian ugyanazon a környéken lakunk.	Todos vivemos na mesma vizinhança.	ugyanazon	0	0
Szeretnélek bemutatni a feleségemnek.	Eu gostaria de te apresentar à minha esposa.	bemutatni	0	0
Van egy macska a házamban.	Há um gato na minha casa.	házamban	0	0
Mindig nagyszerű jövőt álmodott.	Ele sempre sonhou com um grande futuro.	jövőt	0	0
Szemüveget viselt.	Ele estava usando óculos.	viselt	0	0
Tom 65 éves korában halt meg.	Tom morreu aos sessenta e cinco anos.	korában	0	0
Nem várhat holnapig?	Isto não pode esperar até amanhã?	várhat	0	0
Kérlek, vedd lejjebb a hangerőt.	Abaixe o volume, por favor.	lejjebb	0	0
Egyetemi hallgató vagy?	Você é estudante?	egyetemi	0	0
A rendőr elkapta azt a férfit, aki elmenekült.	O policial capturou o homem que estava correndo.	elkapta	0	0
Mi a boldogság?	O que é a felicidade?	boldogság	0	0
Miben lehetek a segítségére?	Em que posso lhe ser útil?	segítségére	0	0
Soha ne add fel a reményt!	Nunca perca as esperanças!	reményt	0	0
Minden barátom kedveli a futballt.	Todos os meus amigos gostam de futebol.	kedveli	0	0
Teherbe esett.	Ela ficou grávida.	teherbe	0	0
Szeretne eljönni, megismerni Brazíliát?	Você pretende vir conhecer o Brasil?	megismerni	0	0
Balesetek történnek.	Acidentes acontecem.	történnek	0	0
A cigarettafüst zavarja a többi utast.	A fumaça dos cigarros incomoda os outros passageiros.	zavarja	0	0
Hogy hívják a lovat?	Qual é o nome do cavalo?	lovat	0	0
Tom tipikus kanadai.	Tom é um típico canadense.	tipikus	0	0
Ez az új modell.	Este é o novo modelo.	modell	0	0
Úgy tűnik, hogy Szókratész soha nem írta le a tanításait; kizárólag szóban tanított.	Aparentemente, Sócrates jamais escreveu seus ensinamentos; ele instruiu apenas oralmente.	tanított	0	0
A főnököm nős.	Meu chefe é casado.	nős	0	0
Egy idegen megkérdezte tőlem, hol van az állomás.	Um estrangeiro me perguntou onde fica a estação.	megkérdezte	0	0
A semmiből semmi nem fakad.	Nada vem do nada.	semmiből	0	0
Hagyd a fiúkat játszani.	Deixa os garotos brincar.	fiúkat	0	0
Elhiszem a meséjét.	Eu acredito na história dela.	elhiszem	0	0
Beszélni akar a feleségével.	Ele quer falar com a esposa.	feleségével	0	0
A kertben minden virág sárga.	Todas as flores no jardim são amarelas.	virág	0	0
Biztos vagyok benne, hogy Tom alapos okkal tette, amit tett.	Eu tenho certeza de que Tom tinha uma boa razão para fazer o que ele fez.	okkal	0	0
Kérsz sült tojást?	Você quer ovos mexidos?	tojást	0	0
Ezért késtem.	É por isso que eu estou atrasado.	késtem	0	0
A sötét anyag láthatatlan.	A matéria escura é invisível.	láthatatlan	0	0
Nem használnak székeket vagy asztalokat.	Eles não usam cadeiras ou mesas.	használnak	0	0
Hívnom kell a rendőrséget.	Eu tenho que chamar a polícia.	hívnom	0	0
Láttam Tomit, ahogy sírt.	Eu vi o Tom chorando.	sírt	0	0
A lányok a babával játszanak.	As meninas brincam com a boneca.	játszanak	0	0
Olyan hideg volt, hogy senki sem akart kimenni az utcára.	Estava tão frio que ninguém queria sair.	utcára	0	0
Szeretnélek bemutatni a feleségemnek.	Eu gostaria de te apresentar à minha esposa.	szeretnélek	0	0
Okosabb, mint Mari, de nem olyan csinos.	Ela é mais esperta do que Mary, não, porém, tão bonita.	okosabb	0	0
Tamás sebész.	Tom é cirurgião.	sebész	0	0
Nem hitt a szemének.	Ele não podia acreditar seus olhos.	hitt	0	0
Mindenféle cipőt megvesz.	Ela compra sapatos indiscriminadamente.	cipőt	0	0
Hány halálos áldozata volt a földrengésnek?	Quantas pessoas morreram no terremoto?	áldozata	0	0
Tom nem válaszolt.	Tom não deu resposta.	válaszolt	0	0
Tom megérdemli, hogy boldog legyen.	Tom merece ser feliz.	megérdemli	0	0
Hagyjatok minket dolgozni!	Deixem-nos trabalhar.	hagyjatok	0	0
Szeretném, ha segítenél nekem.	Eu quero que você me ajude.	segítenél	0	0
Problémánk van.	Temos um problema.	problémánk	0	0
Melyiket nem szereted az italok közül?	Quais são as bebidas de que você não gosta?	melyiket	0	0
Egy kis lakásban lakik együtt vele.	Ela mora com ele num apartamento pequeno.	lakásban	0	0
Az utolsó kártya az enyém.	A última carta é minha.	kártya	0	0
Egy nagy nulla vagy.	Você é um ninguém.	nulla	0	0
A szavamat adtam neked.	Eu te dei a minha palavra.	szavamat	0	0
Nem foglak tudni többet meglátogatni.	Não vou mais poder te visitar.	meglátogatni	0	0
A szabályaink ezt nem teszik lehetővé.	Nossas regras não permitem isso.	lehetővé	0	0
Elhoztam neked az orvosságot.	Eu trouxe o teu remédio.	elhoztam	0	0
Meg tud tanítani lopni?	Podes ensinar-me a roubar?	tanítani	0	0
A sakkfigurák: gyalog, huszár, futó, bástya, vezér és király.	As peças de xadrez são: peão, cavalo, bispo, torre, dama e rei.	gyalog	0	0
Mit kell tennem ahhoz, hogy megtakarítási számlát tudjak nyitni?	Como devo proceder para abrir uma conta poupança?	nyitni	0	0
Vágd fel a sajtot vékony szeletekre vagy kockákra.	Corte o queijo em fatias finas ou em cubinhos.	vékony	0	0
A szám foglalt.	O número está ocupado.	foglalt	0	0
Az a bolt tönkrement.	Aquela loja faliu.	bolt	0	0
Utálok rendet rakni.	Detesto arrumar a casa.	utálok	0	0
Marco vett egy autót a fiának.	Marcos comprou um automóvel para o filho.	marco	0	0
Hívtad a rendőrséget?	Você chamou a polícia?	hívtad	0	0
Micsoda előadás!	Que espetáculo!	előadás	0	0
Tűz esetén ne használja a liftet!	Não use o elevador no caso de incêndio.	esetén	0	0
Hetente egyszer moziba megy.	Ela vai ao cinema uma vez por semana.	hetente	0	0
Tom úgy érzi, hogy az ő csapata fogja megnyerni a mérkőzést.	Tom sente que seu time ganhará o jogo.	csapata	0	0
Az ember életének nagyobb részét munkával tölti.	A gente passa a maior parte da vida trabalhando.	tölti	0	0
Anyák napjára 19 szál virágot adtam anyámnak.	Dei à minha mãe 19 flores no Dia das Mães.	anyámnak	0	0
Heather nyolcra megy iskolába.	Heather vai à escola às oito horas.	heather	0	0
Két kakas nem fér meg egy szemétdombon.	Dois galos não cantam no mesmo terreiro.	fér	0	0
Tom Boston melyik részében lakik?	Em qual parte de Boston o Tom mora?	részében	0	0
Hisznek Tominak.	Eles acreditam no Tom.	hisznek	0	0
Moziba megyünk. Gyere velünk!	Vamos ao cinema. Venha conosco.	moziba	0	0
Tom a zsebébe tette a telefonját.	Tom colocou seu telefone no bolso.	telefonját	0	0
Talán az éjszaka a húgom házába megyek.	Talvez esta noite eu vá à casa de minha irmã caçula.	házába	0	0
Abba kell hagynod a buta viselkedést.	Você precisa parar de agir de forma tão estúpida.	hagynod	0	0
Ennek a könyvnek 3 ezer jen az ára.	Este livro custa 3.000 ienes.	jen	0	0
Melyik nagyobb, Japán vagy Anglia?	Qual é maior, o Japão ou a Inglaterra?	anglia	0	0
Tominak szerencséje van.	O Tom tem sorte.	szerencséje	0	0
Legyen szép napunk!	Teremos um lindo dia.	napunk	0	0
Kire szavaztál?	Em quem você votou?	kire	0	0
Emellett döntő fontosságú pillére a fenntartható fejlődés stratégiájának is.	Constitui também um pilar decisivo da estratégia de desenvolvimento sustentável.	emellett	0	0
Az öcsém tévét néz.	Meu irmão está vendo televisão.	tévét	0	0
A város melyik részén van a szállodád?	Em que parte da cidade fica teu hotel?	részén	0	0
A hölgy allergiás valamire?	A senhora é alérgica a alguma coisa?	allergiás	0	0
Kétség sem fér hozzá, hogy ez a legjobb.	Sem sombra de dúvida, este é o melhor.	kétség	0	0
Hadd vegyem meg ezt az autót.	Deixe-me comprar este carro!	vegyem	0	0
Tomi virágot akart venni Marinak, de elfelejtette.	Tom pretendia comprar flores para Maria, mas se esqueceu.	elfelejtette	0	0
A fiatalkori testi és szellemi fejlődés jelentős.	Os desenvolvimentos moral e físico são notáveis na juventude.	testi	0	0
Egy tigris, két tigris, három tigris.	Um tigre, dois tigres, três tigres.	tigris	0	0
Nincs elég pénzünk arra, hogy új autót vegyünk.	Nós não temos dinheiro suficiente para comprar um carro novo.	pénzünk	0	0
Miért döntöttél úgy, hogy portugálul fogsz tanulni?	O que te levou a querer estudar português?	döntöttél	0	0
Kérem, hogy néhány óráig pihenjen tökéletes nyugalomban.	Quero que o senhor fique em completo repouso por algumas horas.	óráig	0	0
Milyen csodálatos virágok!	Que flores maravilhosas!	virágok	0	0
Több pénzt költöttünk, mint az várható volt.	Gastamos mais dinheiro do que o esperado.	várható	0	0
Van telefon a szobámban.	Tem um telefone no meu quarto.	szobámban	0	0
Mindnyájan Isten kezében vagyunk.	Tudo está nas mãos de Deus.	mindnyájan	0	0
Könnyen meg fogod találni Tom házát.	Você vai encontrar a casa de Tom facilmente.	házát	0	0
Mi a siker titka?	Qual é o segredo do sucesso?	siker	0	0
Kezdett érződni a beszédén az alkohol.	O álcool está começando a afetar a sua fala.	alkohol	0	0
A törülköző nedves.	A toalha está molhada.	nedves	0	0
Egy csomagot szeretnék Japánba küldeni.	Gostaria de enviar uma encomenda para o Japão.	csomagot	0	0
Te is jöhetsz, ha szeretnél.	Você também pode vir se quiser.	jöhetsz	0	0
Kezemben vagy, gazember.	Estás em minhas mãos, canalha.	kezemben	0	0
Tom legfeljebb harminc éves.	Tom tem trinta anos, no máximo.	harminc	0	0
Vannak gyerekei.	Ela tem filhos.	gyerekei	0	0
Megígérte, hogy 6-kor itt lesz.	Ele prometeu estar aqui às seis.	megígérte	0	0
Ne játssz a tűzzel!	Não brinque com fogo.	játssz	0	0
Egészen biztos, hogy egy nap valóra válnak az álmaid.	Um dia, com certeza, teus sonhos vão se tornar realidade.	válnak	0	0
Megnyugtat a hangod.	Sua voz me acalma.	hangod	0	0
Szemet szemért, fogat fogért.	Olho por olho, dente por dente.	szemet	0	0
Bostonban akarok lakni.	Quero morar em Boston.	lakni	0	0
Eladó a háza.	Sua casa está à venda.	eladó	0	0
A vízi energia megújuló erőforrás, míg az olaj, a szén és a földgáz nem az.	A energia hidráulica é um recurso renovável, mas o petróleo, o carvão e o gás natural não o são.	olaj	0	0
A könyved az irodámban van.	O teu livro está no meu escritório.	irodámban	0	0
Megállt az órám.	Meu relógio parou.	megállt	0	0
Tom a hatalmat jobban szereti, mint bármi mást.	Tom ama o poder mais que qualquer outra coisa.	hatalmat	0	0
Lassíts!	Devagar.	lassíts	0	0
Az angolok nagyra értékelik a szabadságot.	Os ingleses dão muito valor à liberdade.	szabadságot	0	0
A könyvek az asztalon vannak.	Os livros estão sobre a mesa.	asztalon	0	0
Hol láthatom önt?	Onde posso te ver?	láthatom	0	0
Mit tervezel a mostani hosszú hétvégére?	O que você planeja para o longo feriado desta semana?	mostani	0	0
Ez a vég kezdete!	Este é o início do fim!	vég	0	0
Elfelejtettem Tomit felhívni.	Esqueci de ligar para o Tom.	felhívni	0	0
A gránát a katonától öt méterre robbant.	A granada explodiu a cinco metros do soldado.	méterre	0	0
Elnézést, hogy zavarom, de meg tudná nekem mondani, hogy jutok el az állomásra?	Desculpe incomodá-la, mas a senhora poderia me indicar o caminho à estação?	jutok	0	0
Továbbra is ellenőrizni fogom.	Vou ficar checando.	ellenőrizni	0	0
Hagynom kellett, hogy Tom nyerjen.	Tive de deixar Tom vencer.	hagynom	0	0
Megígérte nekem, hogy idejön.	Ele me prometeu vir aqui.	idejön	0	0
Tomi volt az egyetlen szemtanú.	Tom era a única testemunha.	szemtanú	0	0
Ezt visszük.	Vamos ficar com essa.	visszük	0	0
A feleségem örökbe akart fogadni egy gyermeket.	Minha esposa queria adotar uma criança.	gyermeket	0	0
Elfogadom és tiszteletben tartom a véleményedet.	Eu aceito e respeito sua opinião.	tiszteletben	0	0
Ne dobd el ezt az újságot! Én még nem olvastam.	Não jogue fora esta revista. Eu ainda não a li.	újságot	0	0
Honnan tudta a nevemet?	Como ele ficou sabendo meu nome?	nevemet	0	0
Finn vagyok.	Eu sou finlandês.	finn	0	0
A félelem nem jó tanácsadó.	O medo não é bom conselheiro.	tanácsadó	0	0
Csak kövesd a szívedet.	Apenas siga seu coração.	kövesd	0	0
Nem olyannak látszottál, mint aki biztos a dolgában.	Você não parecia estar segura.	olyannak	0	0
Tom lemondta az útját Ausztráliába.	Tom cancelou sua viagem para Austrália.	útját	0	0
Tegnap találkoztam egy barátommal.	Ontem encontrei um amigo meu.	barátommal	0	0
Kérem, maradjanak az autóban!	Por favor, fiquem dentro do carro.	autóban	0	0
A feleségem örökbe akart fogadni egy gyermeket.	Minha esposa queria adotar uma criança.	örökbe	0	0
A múzeum itt van a sarkon.	O museu fica na esquina.	sarkon	0	0
Mary ostoba ribancnak nevezett.	Mary me chamou de vadia estúpida.	nevezett	0	0
Milyen csinos a nővéred!	Como a sua irmã é bonita!	nővéred	0	0
Alig vett könyvet a kezébe.	Ele quase nunca abre um livro.	kezébe	0	0
A kislányok, akik nem kaptak babát, sírni kezdtek.	As meninas que não tinham recebido bonecas começaram a chorar.	kezdtek	0	0
Minden fajta sport tetszik neki.	Ela gosta de todos os tipos de esportes.	sport	0	0
Egy könyvet adtam a fiúnak.	Dei um livro para o menino.	fiúnak	0	0
Várnunk kell.	Precisamos esperar.	várnunk	0	0
Panaszkodott a zaj miatt.	Ele reclamou do barulho.	zaj	0	0
Két család lakik ugyanabban a házban.	Duas famílias vivem na mesma casa.	ugyanabban	0	0
Ők oroszok.	Elas são russas.	oroszok	0	0
Hol van a telefonom?	Onde está o meu telefone?	telefonom	0	0
Adjátok vissza a parókámat!	Devolvam minha peruca!	adjátok	0	0
Lóg az iskolából és bunyókba keveredik.	Ele mata aula e se envolve em brigas.	iskolából	0	0
Egész éjszaka velem maradtak a szobában.	Passaram a noite toda comigo no quarto.	maradtak	0	0
Kétneyelvű csatorna.	Este é um canal bilíngue.	csatorna	0	0
Tomi még mindig úgy gondolja, hogy Mária szereti őt.	Tom ainda pensa que Maria gosta dele.	mária	0	0
Nem tudom a címét.	Não sei o endereço dele.	címét	0	0
A templomot erdő és tavak veszik körül.	A igreja é rodeada de florestas e lagos.	erdő	0	0
Ez meglep engem.	Isso me surpreende.	meglep	0	0
Tom éjfélkor feküdt le.	Tom foi dormir à meia-noite.	feküdt	0	0
Mária rengeteget költ ruhára.	Maria gasta muito dinheiro em roupas.	rengeteget	0	0
Jól emlékszem ennek az embernek a nevére.	Lembro-me muito bem do nome desse homem.	nevére	0	0
Hol történt a tragédia?	Onde ocorreu a tragédia?	tragédia	0	0
Szomszédok.	Elas são vizinhas.	szomszédok	0	0
Ehhez a munkához különleges képességekre van szükség.	Esse trabalho exige uma habilidade especial.	munkához	0	0
Tom az apjával él.	Tom mora com o pai.	apjával	0	0
Milyen színe van a narancsnak?	De que cor é a laranja?	színe	0	0
A férjem egy nagyon jó szakács.	Meu marido é um cozinheiro muito bom.	szakács	0	0
Van egy nagyon nehéz feladatom.	Eu tenho uma tarefa muito difícil.	feladatom	0	0
Nincs semmi okunk félni a tanártól.	Não há razão por que ter medo do professor.	félni	0	0
Boldog születésnapot, kedves barátom!	Feliz aniversário, caro amigo!	születésnapot	0	0
Most még csak egy lehetőségem van.	Agora só existe uma possibilidade.	lehetőségem	0	0
Legyen X egy természetes szám.	Seja x um número natural.	x	0	0
Ő újságíró.	Ele é jornalista.	újságíró	0	0
Tom és Mary ritkán tesznek bármit is közösen.	Tom e Mary raramente fazem alguma coisa juntos.	közösen	0	0
Hallak.	Estou te ouvindo.	hallak	0	0
A kapu nyitva volt.	O portão estava aberto.	kapu	0	0
A dzsinn kijött az üvegből.	O gênio está fora da garrafa.	kijött	0	0
Ne játszd a hülyét, Tom!	Não se faça de idiota, Tom.	játszd	0	0
Őrülten szeretek golfozni.	Sou louco por golfe.	őrülten	0	0
Az idő rejtély.	O tempo é um mistério.	rejtély	0	0
Szólnak a templomok harangjai.	Os sinos da igreja estão tocando.	szólnak	0	0
Az anya befonta a lánya haját.	A mãe penteou o cabelo da filha.	haját	0	0
Európában Elbrusz a legmagasabb hegy.	O Elbrus é a montanha mais alta da Europa.	hegy	0	0
Milyen színű a narancs?	De que cor é a laranja?	színű	0	0
Tom görög.	Tom é grego.	görög	0	0
Isten ments!	Deus me livre!	ments	0	0
Köszönöm, Mike. Nem szeretem a csirkét.	Obrigado, Mike. Não gosto de frango.	csirkét	0	0
Fogunk egy falat építeni.	Nós vamos construir um muro.	építeni	0	0
A fordítás: árulás.	Tradutor é um traidor.	fordítás	0	0
A piros színű gyümölcsök gazdagok flavonoidokban.	As frutas vermelhas são ricas em flavonoides.	gazdagok	0	0
Bevált a tervem.	Meu plano funcionou.	bevált	0	0
Nincs pénzem, hogy vegyek egy új kerékpárt magamnak.	Não tenho dinheiro para comprar uma nova bicicleta.	vegyek	0	0
A hagyományos életmódjuk már nem létezik.	Seu estilo tradicional de viver não existe mais.	hagyományos	0	0
Spartacus egy római rabszolga volt.	Espártaco foi um escravo romano.	római	0	0
Bemegyünk az előadóterembe.	Nós entramos na sala de aula.	bemegyünk	0	0
Hol vette ezeket a könyveket?	Onde ela comprou esses livros?	könyveket	0	0
Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	Pai Nosso, que estás no céu; Santificado seja o Teu Nome; Venha o Teu Reino; Seja feita a Tua Vontade; Assim na terra como no céu; O pão nosso de cada dia nos dai hoje; E perdoai as nossas dívidas; Assim como nós perdoamos os nossos devedores; E não nos deixes cair em tentação; Mas livrai-nos do mal;	ellenünk	0	0
Elment Londonba 1970-ben.	Foi a Londres em 1970.	londonba	0	0
Tom fizikailag és szellemileg még nagyon aktív.	Tom está física e mentalmente ainda muito ativo.	aktív	0	0
Tom megváltoztatta a nevét.	O Tom trocou de nome.	megváltoztatta	0	0
Hogyan fog Tom bejutni?	Como é que o Tom vai entrar?	bejutni	0	0
Lóg az iskolából és bunyókba keveredik.	Ele mata aula e se envolve em brigas.	lóg	0	0
A bűnözők megérzik áldozataik félelmét.	Os criminosos sentem o medo de suas vítimas.	bűnözők	0	0
Egy kicsit lejjebb tudná vinni az árat?	Poderia baixar o preço um pouco?	árat	0	0
Késik a vonatunk.	Nosso trem está atrasado.	késik	0	0
Elismerem, hogy óvatlan voltam.	Admito que fui descuidado.	elismerem	0	0
Nem tartotta a szavát.	Ela não cumpriu com sua palavra.	szavát	0	0
Az ár a szállítást nem tartalmazza.	A entrega não está incluída no preço.	ár	0	0
Két napig ágyban kellett maradnom.	Tive que ficar de cama durante dois dias.	maradnom	0	0
Elkezdte leszólni a férfit a háta mögött.	Ele começou a humilhar o homem pelas costas.	háta	0	0
Hadd mondjak egy példát.	Deixe-me dar um exemplo.	példát	0	0
Teljesen megérte.	Valeu totalmente a pena.	megérte	0	0
Az idő megmutatta, hogy neki volt igaza.	O tempo provou que ela é que tinha razão.	megmutatta	0	0
Szeretek puha ágyban aludni.	Gosto de dormir numa cama macia.	puha	0	0
A művészet hosszú, az élet rövid.	A arte é longa, a vida é breve.	művészet	0	0
Áttért a katolikus hitre.	Ele se converteu ao catolicismo.	katolikus	0	0
Miért maradtál otthon tegnap?	Por que você ficou em casa ontem?	maradtál	0	0
Tom Bostonban töltötte a nyarat.	Tom passou o verão em Boston.	töltötte	0	0
Soha nem tudnék Tom-nak ártani.	Eu não poderia jamais magoar o Tom.	ártani	0	0
Nem tudhatod, ha nem próbálod meg.	Não dá para saber antes de tentar.	próbálod	0	0
Ezek a madarak nem jó repülők, de kiváló futók.	Estas aves não voam bem, mas são excelentes corredoras.	madarak	0	0
Koszovó ma független állam.	Cossovo agora é um país independente.	független	0	0
A nap keleten kel és nyugaton nyugszik.	O sol nasce no oriente e se põe no ocidente.	kel	0	0
Semmi nem fog változni.	Nada mudará.	változni	0	0
A nyelv egy nép történetét, szokásait és lelkét türközi.	A língua reflete a história, os hábitos e a alma de um povo.	lelkét	0	0
- Ez ostobaság! - Tudom.	"Isso é loucura!" "Eu sei."	ostobaság	0	0
Ha nem lenne tragikus, komikus lenne.	Seria cômico, se não fosse trágico.	tragikus	0	0
A tiéd ez a fekete táska?	Essa bolsa preta é sua?	táska	0	0
Brazíliában a karácsony a nyár közepére esik, ezért a tengerparton szoktuk ünnepelni.	No Brasil, o Natal acontece em pleno verão e costumamos comemorá-lo nas praias.	nyár	0	0
Segíthetünk neked?	Podemos te ajudar?	segíthetünk	0	0
Tom nem olyan dagadt, mint én.	Tom não é tão gordo quanto eu.	dagadt	0	0
Tom táncos lett.	Tom tornou-se bailarino.	táncos	0	0
Hogyan tudom egy mondat nyelvét megváltoztatni?	Como mudo a língua de uma frase?	megváltoztatni	0	0
A faluban negyven ház van.	Na aldeia há quarenta casas.	faluban	0	0
Gyakorlatilag egy két lábon járó szótár.	Ele é praticamente um dicionário ambulante.	járó	0	0
Az ember életének nagyobb részét munkával tölti.	A gente passa a maior parte da vida trabalhando.	munkával	0	0
Nem szabad hagynunk, hogy ezek a problémák kihassanak a projektre.	Nós não devemos permitir que esses problemas afetem o projeto.	problémák	0	0
Ne kérdezz semmit, azonnal gyere a lakásomra.	Não me pergunte nada, venha logo à minha casa.	kérdezz	0	0
Ez az a kávéház, ahol először találkoztam a feleségemmel.	Esta é a cafeteria em que eu encontrei a minha mulher pela primeira vez.	feleségemmel	0	0
Biztos vagyok benne, hogy Tom alapos okkal tette, amit tett.	Eu tenho certeza de que Tom tinha uma boa razão para fazer o que ele fez.	alapos	0	0
Nálatok esik most?	Está chovendo na sua cidade?	nálatok	0	0
Utállak.	Te odeio.	utállak	0	0
Erről az emberről beszéltem a minap.	Este é o homem de quem eu falei no outro dia.	minap	0	0
Az egész nemzet békét akar.	Toda a nação quer paz.	nemzet	0	0
Örülök, hogy váratlanul meglátogatott engem.	Fiquei feliz com a visita inesperada dela.	váratlanul	0	0
Jogod van csendben maradni.	Você tem o direito de ficar calado.	jogod	0	0
Nagyjából 12 dollárért vettem.	Eu o comprei por cerca de 12 dólares.	dollárért	0	0
Nem tud különbséget tenni helyes és helytelen között.	Ele não sabe a diferença entre o certo e o errado.	különbséget	0	0
A szőkéket vagy a barnákat kedveled inkább?	Você prefere as loiras ou as morenas?	kedveled	0	0
Szomjas vagy?	Você tem sede?	szomjas	0	0
Sohasem voltam a nagyapám házában.	Nunca estive na casa de meu avô.	nagyapám	0	0
Légy szíves, küldj magadról egy fényképet.	Me manda uma foto sua, por favor.	küldj	0	0
Ki fogom rúgni Tomit.	Eu vou demitir Tom.	rúgni	0	0
Ezt a könyvet keresed.	Este é o livro que está procurando.	keresed	0	0
A kémia unalmas tárgy?	Química é uma matéria chata?	tárgy	0	0
Összetört a szívem.	Meu coração está partido.	összetört	0	0
Dani érkezett elsőként.	Dan foi o primeiro a chegar.	elsőként	0	0
Habár elfoglalt volt, de szakított rá időt, hogy megmutassa nekem a várost.	Mesmo ocupado, reservou um pouco do seu tempo para me mostrar a cidade.	szakított	0	0
Kecses kezei és lábai voltak, nagy feje és kerek szemei.	Tinha braços e pernas finos, cabeça grande e olhos redondos.	szemei	0	0
Arról nem tehetek, hogy a lámpa leszakadt.	Não tenho culpa de que a lâmpada quebrou.	lámpa	0	0
Elég mély a folyó ahhoz, hogy úszni lehessen benne.	O rio tem profundidade suficiente para nadar.	lehessen	0	0
Tudom, hogy közeleg a halálom órája.	Eu sei que minha morte se aproxima.	közeleg	0	0
Nem logikus.	Isso não é lógico.	logikus	0	0
Láttad a fényképen szereplő személyt?	Você viu o homem nessa foto?	személyt	0	0
A rizs meleg éghajlatú országokban terem.	O arroz cresce em países quentes.	terem	0	0
A barátomnak köszönhetem a sikeremet.	Eu devo meu sucesso a meu amigo.	barátomnak	0	0
A nyelv egy nép történetét, szokásait és lelkét türközi.	A língua reflete a história, os hábitos e a alma de um povo.	történetét	0	0
Vannak olyanok, akiknek a német nyelv tanulása sajnos valóságos rémálom.	Estudar alemão, para alguns, é, infelizmente, um pesadelo.	valóságos	0	0
Talált rá módot, igaz?	Ele encontrou um jeito, não?	módot	0	0
Tominak nem volt választása.	Tom não teve escolha.	választása	0	0
Nem tudok ellenállni a késztetésnek, hogy nyers húst egyek.	Não consigo conter a minha vontade de comer carne crua.	nyers	0	0
Mosolyogj! Holnap rosszabb lesz!	Sorria! Amanhã será pior!	mosolyogj	0	0
Siessünk!	Vamos nos apressar.	siessünk	0	0
A folyamat már elkezdődött.	O processo já começou.	folyamat	0	0
Sem az eszperantó, sem az interlingua nem alkalmaz kettős tagadást.	Nem esperanto nem interlíngua usam dupla negativa.	kettős	0	0
Szeretek vonattal utazni.	Eu gosto de viajar de trem.	utazni	0	0
Néha a bátorság sokkal többet ér, mint az ész.	Às vezes a coragem vale muito mais que a prudência.	bátorság	0	0
Meg tud tanítani lopni?	Podes ensinar-me a roubar?	lopni	0	0
Azt mondta, hogy beszéljek lassabban.	Ele me disse para falar mais lentamente.	lassabban	0	0
Mindannyiunkra ráférne egy kicsit több alvás!	Todos nós precisamos dormir mais!	alvás	0	0
Ito úr nagyon képzett ember.	O Sr. Ito é um homem extremamente educado.	képzett	0	0
Én vagyok az egyedüli, aki megérti Tomot.	Eu sou o único que entende o Tom.	egyedüli	0	0
Milyen szép kisbaba!	Que bebê lindo!	kisbaba	0	0
A postás leveleket és csomagokat kézbesít.	O carteiro distribui cartas e pacotes.	leveleket	0	0
Nem tudtam mit mondani, ezért hallgattam.	Eu não sabia o que dizer e me calei.	hallgattam	0	0
Nem tudom, honnan ered a pletyka.	Não sei de onde vem a intriga.	pletyka	0	0
A tiltott gyümölcs a legédesebb.	O fruto proibido é o mais doce .	tiltott	0	0
Egy régiók közötti bajnokságban játszom. Eddig csak egy meccset veszítettünk el.	Estou jogando num campeonato inter-regional. Até agora só perdemos um jogo.	közötti	0	0
Butaság volt részemről, hogy elhittem.	Foi tonto de minha parte acreditar naquilo.	részemről	0	0
Rövidesen megváltozik az idő.	O tempo em breve vai mudar.	megváltozik	0	0
A madár a tetőn egy varjú.	O pássaro no telhado é um corvo.	tetőn	0	0
Vizet iszunk.	Nós bebemos água.	iszunk	0	0
Párizsba ment, Franciaország fővárosába.	Ele foi a Paris, que é a capital da França.	párizsba	0	0
Ez egy történelmi pillanat.	Este é um momento histórico.	történelmi	0	0
Gyorsan visszatért, szinte futott.	Ela voltou rapidamente, quase correndo.	futott	0	0
Úgy tűnik nekem, hogy nagyon intelligens ember vagy.	Você me parece ser uma pessoa muito inteligente.	intelligens	0	0
A barátság az élet sója.	A amizade é o sal da vida.	barátság	0	0
Tom menni akar, akármilyen is legyen az időjárás.	Tom tem vontade de ir, faça chuva ou faça sol.	akármilyen	0	0
Szeretnék neked köszönetet mondani.	Eu queria te agradecer.	köszönetet	0	0
Gondolkodj el ezen.	Pense nisso.	gondolkodj	0	0
Szerettelek.	Amava-o.	szerettelek	0	0
Az alma zöld.	A maçã é verde.	alma	0	0
Egy napban csak 24 óra van.	Só há 24 horas em um dia.	napban	0	0
Soha nem felejtek el neveket.	Eu nunca esqueço um nome.	neveket	0	0
Az emberi lélek mélyén vannak hátborzongató érzések.	Nas profundezas da alma humana existem sentimentos macabros.	mélyén	0	0
Tom mindig hagyja, hogy segítsünk.	Tom sempre nos deixa ajudar.	segítsünk	0	0
Ezt az érzést szerelemnek nevezik.	Esse sentimento se chama amor.	érzést	0	0
Egyesek jók, mások rosszak.	Algumas são boas, outras são ruins.	rosszak	0	0
Az Egyesült Államok már nem tudja egyedül eldönteni a világ pénzügyeit.	Os Estados Unidos já não podem decidir sozinhos sobre assuntos financeiros do mundo.	eldönteni	0	0
A fiú elmenekült.	O menino fugiu.	elmenekült	0	0
Te ittál.	O senhor estava bebendo.	ittál	0	0
Egy igaz barát ilyesmit nem mondana.	Um amigo verdadeiro não diria tal coisa.	mondana	0	0
Az újságban hirdették meg az esküvőjük napját.	Anunciaram a data do seu casamento no jornal.	újságban	0	0
Tom alkalmazott.	Tom é um empregado.	alkalmazott	0	0
Próbálj lényegre törő lenni.	Tente ser conciso.	lényegre	0	0
A kertben nem voltak rózsák.	No jardim não havia nenhuma rosa.	kertben	0	0
Ő egy szép, szőke hajú lány, égszínkék szemekkel.	Ela é uma bela garota de cabelo louro e olhos azul-celeste.	hajú	0	0
Milyen csodás látvány!	Que vista maravilhosa!	látvány	0	0
Tom átment a vizsgán.	Tom passou na prova.	átment	0	0
Tom megpróbált ellenállni.	Tom tentou resistir.	ellenállni	0	0
Tom és Mária ikrek.	Tom e Maria são gêmeos.	ikrek	0	0
Vágd fel a sajtot vékony szeletekre vagy kockákra.	Corte o queijo em fatias finas ou em cubinhos.	vágd	0	0
A tehén tejet ad nekünk.	A vaca nos dá leite.	tehén	0	0
Az év végén gazdasági válság lesz.	Haverá uma crise econômica ao fim deste ano.	gazdasági	0	0
A példa javaslat, nem parancs.	O exemplo é uma sugestão, não uma ordem.	példa	0	0
Az agresszívan viselkedő autósok komoly problémát jelentenek az Egyesült Államokban.	A agressividade ao volante é um problema sério nos Estados Unidos.	jelentenek	0	0
Várd meg a gyereket az iskola előtt.	Espere a criança diante da escola.	várd	0	0
Nagyon szépek a virágzó cseresznyefák.	As cerejeiras em flor são muito bonitas.	szépek	0	0
Már fél tizenegy van. Késésben vagyok!	Já são dez e meia. Estou atrasado!	késésben	0	0
Aki harcol, az veszíthet, de aki nem harcol, az már veszített is.	Quem luta pode perder, quem não luta já perdeu.	harcol	0	0
Mi a siker titka?	Qual é o segredo do sucesso?	titka	0	0
Tom még nem vette észre, hogy mit vesztett el.	Tom ainda não notou o que perdeu.	vesztett	0	0
Nem túlzás azt állítani, hogy ő egy zseni.	Não é demais dizer que ele é um gênio.	túlzás	0	0
Ez a vég kezdete!	Este é o início do fim!	kezdete	0	0
Én vagyok a jó pásztor, ismerem enyéimet, és enyéim is ismernek engem.	Eu sou o bom pastor e conheço as minhas ovelhas e as minhas ovelhas me conhecem.	ismernek	0	0
A gyermekmunka súlyos társadalmi probléma Brazíliában.	O trabalho infantil no Brasil é um grande problema social.	társadalmi	0	0
Minden jó viccnek van egy komoly oldala.	Toda boa piada tem um lado sério.	oldala	0	0
Pénzzel nem lehet venni sem egészséget, sem boldogságot.	Dinheiro não compra nem saúde nem felicidade.	boldogságot	0	0
Butaság volt részemről, hogy elhittem.	Foi tonto de minha parte acreditar naquilo.	butaság	0	0
Nem szeretem az ilyen típusú házakat.	Não gosto desse tipo de casa.	típusú	0	0
Árulnak gyümölcsöt, kenyeret, süteményt és sok egyéb dolgot.	Eles vendem frutas, pão, bolos e muitas outras coisas.	kenyeret	0	0
Soha nem hozza vissza azt, amit elvisz.	Ele nunca devolve o que levou.	elvisz	0	0
Mikor tanultál meg főzni?	Quando você aprendeu a cozinhar?	tanultál	0	0
Franciából mindig jó jegyeket kaptam.	Sempre obtive boas notas em francês.	jegyeket	0	0
Élni annyi, mint küzdeni.	Viver significa lutar.	küzdeni	0	0
Nagyon jól esne ma este egy kis leves.	Eu adoraria uma sopinha esta noite.	esne	0	0
Tom elvitt engem az állomásig.	Tom me levou até a estação.	elvitt	0	0
Szereti az állatokat.	Ela gosta de animais.	állatokat	0	0
Semmi sem olyan kemény, mint a gyémánt.	Nada é tão duro como um diamante.	gyémánt	0	0
Vizes.	Ele está molhado.	vizes	0	0
Muszáj ekkora zajt csapni?	É necessário fazer tanto barulho?	zajt	0	0
Te ezt tényleg elhiszed?	Você realmente acredita nisso?	elhiszed	0	0
Tom rákos.	Tom tem câncer.	rákos	0	0
Cukor nélkül iszom a kévét.	Eu tomo café sem açúcar.	cukor	0	0
Csodálom a tájat.	Eu admiro a paisagem.	csodálom	0	0
Ha ezt fogod mondani, az emberek ki fognak nevetni.	As pessoas vão rir de você caso diga isso.	nevetni	0	0
Két éven belül doktornő lesz.	Ela vai tornar-se médica daqui a dois anos.	doktornő	0	0
A fekete életek is számítanak.	As vidas negras importam.	számítanak	0	0
Ismerted az apámat?	Você conheceu meu pai?	ismerted	0	0
Mindketten tudtuk, hogy ez előbb vagy utóbb be fog következni.	Ambos sabemos que isso aconteceria eventualmente.	utóbb	0	0
Nem hallották a gyerekeket.	Eles não ouviram as crianças.	hallották	0	0
Utálod az igazgatódat.	Você odeia o seu diretor.	utálod	0	0
Ne játszd a hülyét, Tom!	Não se faça de idiota, Tom.	hülyét	0	0
Aggaszt a globális felmelegedés?	Você está preocupado com o aquecimento global?	aggaszt	0	0
Tudja, hogyan kell rádiót készíteni.	Ele sabe como fabricar um rádio.	rádiót	0	0
Vasárnaponként a templom énekkarában énekel.	Todos os domingos ela canta no coral da igreja.	énekel	0	0
Mária az életem szerelme.	Maria é o amor da minha vida.	szerelme	0	0
Halványlila gőzöm sincs.	Não tenho nem a mais remota ideia.	gőzöm	0	0
Most odamegyek.	Eu vou lá agora.	odamegyek	0	0
Az '&' jelentése 'és'.	A marca '&' significa 'e'.	jelentése	0	0
Kérlek, adj egy fényképet magadról, hogy ne felejtsem el, hogyan nézel ki.	Dê-me, por favor, uma foto sua, para que eu não me esqueça de sua aparência.	magadról	0	0
Mary most a szobájában tanul.	Mary está estudando no quarto dela.	tanul	0	0
Igen, rúzsozd ki a szádat pirosra a szerelmesek napjára.	Sim, você deveria usar batom vermelho para o dia dos namorados.	szerelmesek	0	0
Mély a tó?	O lago é profundo?	tó	0	0
Ez száz másolatot készít percenként.	Esta máquina faz 100 cópias por minuto.	készít	0	0
A harag és a kapzsiság veszélyes.	A ira e a avareza são perigosas.	harag	0	0
Mit tervezel a mostani hosszú hétvégére?	O que você planeja para o longo feriado desta semana?	hétvégére	0	0
Ez egy oroszlán.	Isto é um leão.	oroszlán	0	0
Az anyukája az Egyesült Államokba ment angolt tanulni.	Sua mãe foi aos Estados Unidos para aprender inglês.	anyukája	0	0
Tom arra kért, hogy rajzoljak egy térképet.	Tom me pediu que desenhasse um mapa.	térképet	0	0
Magam választottam ki ezeket a virágokat.	Eu mesma colhi estas flores.	virágokat	0	0
Vettünk egy új mosógépet.	Comprámos uma nova máquina de lavar.	vettünk	0	0
A belépés ingyenes.	Entrada franca.	ingyenes	0	0
Van néhány könyve.	Ela tem alguns livros.	könyve	0	0
Itt fogyasztja, vagy elviszi?	É pra comer aqui ou para levar?	elviszi	0	0
Mennyien követnek az Instán?	Quantos seguidores você tem no Instagram?	követnek	0	0
Tom legfeljebb harminc éves.	Tom tem trinta anos, no máximo.	legfeljebb	0	0
Volt egy asztal és egy szék a szobában.	Havia uma carteira e uma cadeira na sala.	szék	0	0
Minden nehézség esetén van valami kiút.	Para toda dificuldade há uma saída.	kiút	0	0
Soha nem felejtem el az arcokat.	Eu nunca esqueço um rosto.	felejtem	0	0
Tartsátok nyitva az ajtót.	Deixem a porta aberta.	tartsátok	0	0
A magas férfi sietősen távozott.	O homem alto foi embora com pressa.	távozott	0	0
Kár, hogy nem tudsz jönni a partira.	É pena que não possas vir à festa.	partira	0	0
Nem szeretsz engem. Soha nem is szerettél!	Você não me ama. Você nunca me amou!	szerettél	0	0
A XIII. század végén Párizs lett a parfüm világfővárosa.	No final do século XIII, Paris tornou-se a capital mundial do perfume.	század	0	0
Sok minden okozhat fejfájást.	A dor de cabeça pode ser causada por muitos fatores.	okozhat	0	0
Felismeri őt valaki?	Alguém o reconhece?	felismeri	0	0
Nincs elég pénzünk arra, hogy új autót vegyünk.	Nós não temos dinheiro suficiente para comprar um carro novo.	vegyünk	0	0
Julien kerek szemüveget hord, akárcsak John Lennon.	Julien usa óculos redondos, como John Lennon.	hord	0	0
Ha engem kérdezel, Tom az, akivel gond van.	Se você me perguntar, o Tom é o que está com o problema.	kérdezel	0	0
Vett egy mély lélegzetet, mielőtt belépett főnöke irodájába.	Respirou fundo antes de entrar na oficina do seu chefe.	irodájába	0	0
Tomit láthatóan nem érdekelte, hogy Mari mit mond.	O Tom não parecia interessado no que a Mary dizia.	érdekelte	0	0
Ne légy már gyerekes.	Não seja tão infantil.	gyerekes	0	0
Nem vezettem.	Não dirigi.	vezettem	0	0
Tom soha nem fogja beismerni, hogy tévedett.	Tom nunca vai admitir que estava errado.	tévedett	0	0
Tom mindenkivel kezet fogott.	Tom apertou a mão de todos.	fogott	0	0
Nem tartoznak nekem semmivel.	Eles não me devem nada.	tartoznak	0	0
Mindent magának akar megtartani.	Ela quer guardar tudo para si mesma.	megtartani	0	0
Késsel és villával esznek.	Eles comem com garfo e faca.	esznek	0	0
A Mars egy bolygó.	Marte é um planeta.	mars	0	0
Spanyolország egy európai ország.	Espanha é um país da Europa.	európai	0	0
A kor nem számít, hacsak nem sajt vagy bor az ember.	A idade não importa, a menos que você seja queijo ou vinho.	kor	0	0
Megáll itt a busz?	Aqui para ônibus?	megáll	0	0
Ebben az időben Lucius Cornelius Sulla Róma diktátora lett, és úgy vélte, hogy Caesar politikai fenyegetést jelent az uralmára.	Por essa época, Lúcio Cornélio Sila, tendo-se tornado ditador de Roma, entendeu que César era uma ameaça política ao seu governo.	róma	0	0
Ez egy szokatlan politika.	Isto é uma política incomum.	politika	0	0
Még nem fejeztem be.	Eu ainda não terminei.	fejeztem	0	0
Ma este azt álmodtam, hogy öreg vagyok. Egyáltalán elmondhatom magamról, hogy éltem? Valójában nem tudom.	Esta noite sonhei que estava velho. Será que posso dizer que vivi? Praticamente, não sei.	magamról	0	0
Csak egy kezdő vagyok.	Sou só um principiante.	kezdő	0	0
Az óránk 30 percen belül megkezdődik, rendben?	Nossa aula vai começar em 30 minutos, ok?	óránk	0	0
Vigyáznak ránk és vezetnek minket az angyalok.	Os anjos nos protegem e guiam.	angyalok	0	0
Minden országnak olyan kormánya van, amilyet megérdemel.	Cada nação tem o governo que merece.	amilyet	0	0
Miért mondanék én ilyet?	Por que eu diria algo assim?	mondanék	0	0
Nem tetszik ez az ing. Mutass másikat nekem!	Eu não gosto desta camisa. Mostre-me outra.	mutass	0	0
Az igazat megvallva, én már láttam ezt a filmet.	Para dizer a verdade, eu já vi esse filme.	megvallva	0	0
Allen költő.	Allen é um poeta.	allen	0	0
Azonos mennyiségű vajat és olajat használj.	Use as mesmas quantidades de manteiga e óleo.	mennyiségű	0	0
Akkor most meséljétek el, hogy mit csináltatok.	Então, contem-me o que vocês têm feito.	csináltatok	0	0
Szerintem Tom nem drogos.	Acho que Tom não usa drogas.	drogos	0	0
Thania állása átmeneti.	O trabalho da Thania é temporário.	átmeneti	0	0
A tajcsi csuan gyakorlása során arra törekszünk, hogy megteremtsük az egyensúlyt az elme, a test és a lélek között.	A prática do Tai Chi Chuan busca o equilíbrio entre mente, corpo e espírito.	elme	0	0
Az egyetlen dolog, amit tenni lehet, a próbálkozás.	A única coisa que se pode fazer é tentar.	próbálkozás	0	0
Milyen szép fotó!	Que bela foto!	fotó	0	0
Olvastad ezt?	Você leu isso?	olvastad	0	0
Köszönt a hölgynek.	Ele cumprimentou a senhora.	hölgynek	0	0
Az ember életének nagyobb részét munkával tölti.	A gente passa a maior parte da vida trabalhando.	életének	0	0
Délelőtt negyed tíz van.	São nove e quinze da manhã.	délelőtt	0	0
Chrisnek nem volt autója.	Chris não tinha carro.	autója	0	0
Senkinek nem kellek.	Ninguém precisa de mim.	kellek	0	0
Melyik nyelv a legnehezebb a világon?	Qual é a língua mais difícil do mundo?	legnehezebb	0	0
Ezek az almák nagyok.	Essas maçãs são grandes.	nagyok	0	0
Jobban ízlik a kávé, ha barátokkal isszuk.	Café com amigos é mais prazeroso.	ízlik	0	0
Kértek cukrot?	Querem açúcar?	cukrot	0	0
Milyen szerencsések vagyunk!	Como somos sortudos!	szerencsések	0	0
Elveszem ezt az esernyőt.	Pegarei este guarda-chuva.	elveszem	0	0
Az ízletes étel meghozza az étvágyat.	Comida boa abre o apetite.	étvágyat	0	0
Elkezdte leszólni a férfit a háta mögött.	Ele começou a humilhar o homem pelas costas.	elkezdte	0	0
Nem, nem hoztunk semmit.	Não, nós não trouxemos nada.	hoztunk	0	0
Nem szabad hagynunk, hogy ezek a problémák kihassanak a projektre.	Nós não devemos permitir que esses problemas afetem o projeto.	hagynunk	0	0
Mi az otthoni telefonszámod?	Qual é o telefone da sua casa?	otthoni	0	0
Ő nagy tudományos-fantasztikus rajongó.	Ele é um grande admirador de ficção científica.	rajongó	0	0
Hosszú útról tértem vissza.	Voltei de uma longa viagem.	útról	0	0
Diákok vagyunk.	Somos estudantes.	diákok	0	0
Tominak ágynyugalmat rendelt az orvosa.	Tom foi ordenado por seu médico a permanecer na cama.	rendelt	0	0
A legmélyebb sebet a rosszindulatú szavak ejtik.	A ferida mais funda é a produzida pela palavra ofensiva.	sebet	0	0
Ez egy tévé.	Isto é uma tevê.	tévé	0	0
A kezedben van.	Está nas suas mãos.	kezedben	0	0
Az apa csöndben nézi őt.	O pai olha-o em silêncio.	csöndben	0	0
Ez a mondat tényleg bizarr.	Esta frase é realmente bizarra.	bizarr	0	0
Az 1:10 arányban vízzel hígított vizelet kiváló trágya.	A urina diluída em água, na proporção 1/10, é um excelente adubo.	vízzel	0	0
Tom utál nyilvánosan beszélni.	Tom detesta falar em público.	nyilvánosan	0	0
Igen tisztelt Pok úr! Nagyon köszönöm levelét. Szívélyes üdvözlettel: Bek Ádám	Prezado Senhor Pok, muito obrigado por sua carta. Saudações. Adam Bek.	tisztelt	0	0
A kor nem számít, hacsak nem sajt vagy bor az ember.	A idade não importa, a menos que você seja queijo ou vinho.	sajt	0	0
Ha jól értettelek, szakítani akarsz velem!	Se compreendi você corretamente, você quer romper comigo!	szakítani	0	0
Nagy öröm lesz a számomra, ha megismerhetem.	Será para mim um grande prazer conhecê-lo.	megismerhetem	0	0
Melyik utcában?	Em que rua?	utcában	0	0
Donald Trump beteges hazudozó.	Donald Trump é um mentiroso patológico.	donald	0	0
Titok, hogy mit tervez.	Seus planos são um enigma.	tervez	0	0
Az öregember kikapta a könyvet a kezemből.	O velho arrancou o livro das minhas mãos.	öregember	0	0
A Nílus rendszeres áradásai nagyon fontosak Egyiptom számára.	As inundações periódicas do Nilo são muito importantes para o Egito.	fontosak	0	0
Szeretek francia nyelvű filmeket nézni.	Gosto de assistir a filmes em francês.	filmeket	0	0
Utálok rendet rakni.	Detesto arrumar a casa.	rakni	0	0
Brazíliában a karácsony a nyár közepére esik, ezért a tengerparton szoktuk ünnepelni.	No Brasil, o Natal acontece em pleno verão e costumamos comemorá-lo nas praias.	ünnepelni	0	0
Nem tudok olyan jól főzni, mint az édesanyám.	Não sei cozinhar tão bem como a minha mãe.	édesanyám	0	0
Kérek három önkéntes jelenkezőt!	Preciso de três voluntários!	önkéntes	0	0
A XIII. század végén Párizs lett a parfüm világfővárosa.	No final do século XIII, Paris tornou-se a capital mundial do perfume.	párizs	0	0
Az olasz opera rajongója.	Ela é fã da ópera italiana.	rajongója	0	0
Az egóra, az egoizmusra kell nemet mondanunk - és nem az életre.	É preciso renunciar ao ego, ao egoísmo — não à vida.	mondanunk	0	0
Annyira kényelmetlen.	É tão incômodo.	kényelmetlen	0	0
Mindent nagyon köszönök, barátaim!	Muito obrigado por tudo, amigos!	köszönök	0	0
Hol van az órám?	Cadê meu relógio ?	órám	0	0
Színes ceruzákra van szükségem.	Eu preciso de lápis de cor.	színes	0	0
Marco vett egy autót a fiának.	Marcos comprou um automóvel para o filho.	fiának	0	0
Még egy elromlott óra is a pontos időt mutatja kétszer napjában.	Até mesmo um relógio quebrado está certo duas vezes ao dia.	elromlott	0	0
Az elnöki mandátum négy évre szól.	O mandato presidencial dura quatro anos.	elnöki	0	0
Az emberi lélek mélyén vannak hátborzongató érzések.	Nas profundezas da alma humana existem sentimentos macabros.	hátborzongató	0	0
Üdvözlet Franciaországból!	Saudações da França!	üdvözlet	0	0
Az a bolt tönkrement.	Aquela loja faliu.	tönkrement	0	0
A tengerparttól öt kilométerre található a sziget.	A ilha está situada a cinco quilômetros da costa.	kilométerre	0	0
A szín tényleg fontos?	A cor é realmente importante?	szín	0	0
A kamion zárja el az utat.	Um caminhão estava bloqueando a rua.	zárja	0	0
Nem vagyok özvegy.	Eu não estou viúvo.	özvegy	0	0
Alkoholista vagyok. Drogfüggő vagyok. Meleg vagyok. Egy géniusz vagyok.	Sou um alcoólatra. Sou viciado em drogas. Sou homossexual. Sou um gênio.	alkoholista	0	0
A fiam már el tud számolni százig.	Meu filho já sabe contar até cem.	számolni	0	0
Célzott, de elvétette a célt.	Ele mirou, mas errou o alvo.	célt	0	0
Az Elbrusz Európa legmagasabb hegye.	Elbrus é a montanha mais alta da Europa.	legmagasabb	0	0
Most már csak döntést kell hoznunk.	Agora só nos falta decidir.	hoznunk	0	0
Megígéred?	Você promete?	megígéred	0	0
Nem fogadom el ezeket az ajándékokat.	Não aceitarei esses presentes.	fogadom	0	0
A Tatoeba felhasználói kedvesek.	São gentis os usuários de Tatoeba.	kedvesek	0	0
Ez az ember lopta el a pénztárcámat.	Aquele homem roubou a minha bolsa.	lopta	0	0
Közös megegyezéssel váltak el.	Eles se divorciaram por mútuo consentimento.	váltak	0	0
Párizsba ment, Franciaország fővárosába.	Ele foi a Paris, que é a capital da França.	franciaország	0	0
Tom nagyon ügyesen tud témát váltani.	Tom é muito bom para mudar de assunto.	váltani	0	0
Hogyan tudnánk elkerülni, hogy ez megismétlődjön?	Como podemos evitar que isso se repita?	elkerülni	0	0
Ez senkit nem izgat.	Ninguém se importa com isso.	izgat	0	0
Amikor diák voltam, hat hónapig Angliában tanultam.	Estudei na Inglaterra durante seis meses quando era estudante.	angliában	0	0
Küldd el nekem a szöveget, egy kis végleges stíluscsiszolásra.	Envie-me o texto, para polimento final do estilo.	szöveget	0	0
A rossz időjárás az egészségére is kihatott.	O mau tempo afetou sua saúde.	időjárás	0	0
Fárasztó volt a hét?	A semana foi cansativa?	fárasztó	0	0
Meg kell állítanunk Tomit, mielőtt még megsebzi magát.	Nós precisamos parar o Tom antes que ele se machuque.	állítanunk	0	0
Hadd magyarázzam el neked lépésről lépésre.	Deixe-me explicar-lhe isso passo a passo.	magyarázzam	0	0
Platón 81 éves korában halt meg, írás közben.	Platão morreu com 81 anos, enquanto escrevia.	írás	0	0
Nem fogok erre a szintre lealacsonyodni.	Eu não vou me rebaixar ao nível dele.	szintre	0	0
Nem hagyhatjuk, hogy ez megtörténjen.	Nós não podemos deixar isso acontecer.	megtörténjen	0	0
A szerelem csodaszép!	O amor é lindo!	csodaszép	0	0
A nő mindig támogatja a férfit.	A mulher está sempre ao lado do homem.	támogatja	0	0
A fiaink azonos korúak, azonos neműek és egyforma magasak, mivel ikrek.	Nossos filhos são da mesma idade, do mesmo gênero e da mesma altura. Eles são gêmeos.	azonos	0	0
Már kopasz vagyok.	Já estou careca.	kopasz	0	0
A te választásod volt.	Foi a tua escolha.	választásod	0	0
Mily gyönyörű kert!	Que lindo jardim.	mily	0	0
A pincér kihozta az italomat.	O garçom trouxe minha bebida.	pincér	0	0
Magyarul tanulok.	Eu aprendo húngaro.	tanulok	0	0
Hozz még pár széket!	Traz mais um par de cadeiras.	széket	0	0
Nem szégyellem, ha meglátnak vele.	Não estou envergonhado de ser visto com eles.	szégyellem	0	0
Szeretek forró levest enni.	Eu gosto de tomar sopa quente.	levest	0	0
Sokat hallottam önről.	Eu ouvi muito sobre você.	önről	0	0
Még semmit nem nyertünk.	A gente ainda não ganhou nada.	nyertünk	0	0
Visszatértem!	Eu voltei!	visszatértem	0	0
Imádok gördeszkázni.	Eu adoro patinar.	imádok	0	0
Tom nagyon ügyesen hazudik.	Tom mente muito bem.	ügyesen	0	0
A lány tejet vett a piacon.	A menina comprou leite na feira.	piacon	0	0
Már majdnem elolvastam ezt a könyvet.	Estou quase terminando de ler este livro.	elolvastam	0	0
Ma este azt álmodtam, hogy öreg vagyok. Egyáltalán elmondhatom magamról, hogy éltem? Valójában nem tudom.	Esta noite sonhei que estava velho. Será que posso dizer que vivi? Praticamente, não sei.	elmondhatom	0	0
Felmásztam a Fudzsi-hegy tetejére.	Eu escalei o Monte Fuji até o cume.	tetejére	0	0
Közelítéssel kaptam az eredményt.	Cheguei ao resultado por aproximações.	eredményt	0	0
Ez a tanuló amerikai.	Esse estudante é americano.	tanuló	0	0
Ebben az időben Lucius Cornelius Sulla Róma diktátora lett, és úgy vélte, hogy Caesar politikai fenyegetést jelent az uralmára.	Por essa época, Lúcio Cornélio Sila, tendo-se tornado ditador de Roma, entendeu que César era uma ameaça política ao seu governo.	fenyegetést	0	0
Ne beszélj az eszperantón kívül más nyelven!	Não fale em um idioma diferente do esperanto!	nyelven	0	0
Ne felejts el szólni, ha itt az idő!	Não se esqueça de me avisar quando chegar a hora!	felejts	0	0
Akarod, hogy újra kezdjem?	Você quer que eu comece de novo?	kezdjem	0	0
Szándékomban áll megházasodni veled.	Eu tenho a intenção de me casar com você.	szándékomban	0	0
Ma már mindenki védett a himlőtől.	Todo mundo hoje em dia é imune à varíola.	védett	0	0
Holnapután van Marina születésnapja.	Depois de amanhã é aniversário de Marina.	születésnapja	0	0
Soha nem utazott vonattal.	Ele nunca viajou de trem.	utazott	0	0
Késsel és villával esznek.	Eles comem com garfo e faca.	késsel	0	0
Farmer akart lenni.	Ele queria ser fazendeiro.	farmer	0	0
Tart állatot?	Tu tens animais?	állatot	0	0
Tamás gyümölcsöt árul.	O Tom vende frutas.	árul	0	0
Jobb lenne, ha vonattal mennél.	Seria melhor se você tivesse vindo de trem.	mennél	0	0
Nem fogadta el a bocsánatkérésemet.	Ele não aceitou minhas desculpas.	fogadta	0	0
A jég elég vastag.	O gelo é bem grosso.	vastag	0	0
A sietség a tökéletesség ellensége.	A pressa é inimiga da perfeição.	ellensége	0	0
Egy kicsit boldogtalan voltam.	Eu estava um pouquinho infeliz.	boldogtalan	0	0
Megnézhetem?	Posso olhar?	megnézhetem	0	0
A barátnőm jól táncol.	Minha namorada dança bem.	táncol	0	0
A sakkfigurák: gyalog, huszár, futó, bástya, vezér és király.	As peças de xadrez são: peão, cavalo, bispo, torre, dama e rei.	vezér	0	0
Donald Trump beteges hazudozó.	Donald Trump é um mentiroso patológico.	beteges	0	0
Sok érzelmet felszínre hozott a találkozás a régi barátokkal.	O encontro com velhos amigos foi emocionante.	felszínre	0	0
Nem tudjuk, hogy mire számíthatunk. Egyik pillanatról a másikra mindent elveszíthetünk.	Não sabemos o que nos espera. De um momento para o outro, podemos perder tudo.	másikra	0	0
Négy család vesztette életét a tűzben.	Quatro famílias perderam suas vidas no incêndio.	vesztette	0	0
A tanárnő szimpatikus.	A professor é simpática.	tanárnő	0	0
Bérelt házban laknak.	Vivem em uma casa alugada.	laknak	0	0
Kétségtelenül gazdag.	Não resta dúvida de que ela era rica.	kétségtelenül	0	0
Tom eladta a bostoni házát.	Tom vendeu sua casa em Boston.	eladta	0	0
Háromszor öt az tizenöt.	3 vezes 5 é 15.	tizenöt	0	0
Ez a fiú nem mutatott félelmet.	Aquele garoto não demonstrou medo.	félelmet	0	0
Mennyi a belépti díj?	Quanto custa a entrada?	díj	0	0
Az internet egy ellenállhatatlan cunami.	A internet é um tsunami irresistível.	internet	0	0
Elkapott egy patkányt.	Ele capturou um rato.	elkapott	0	0
Könyvek az én legjobb barátaim.	Os livros são meus melhores amigos.	könyvek	0	0
Autóval megyek.	Vou pegar meu carro.	autóval	0	0
Ami engem illet, a szombat megfelel.	Por mim, sábado está bom.	illet	0	0
A lakodalom reggelig tartott.	A festa de casamento durou até de manhã.	reggelig	0	0
Imádkozom a sikeredért.	Rezo pelo seu sucesso.	imádkozom	0	0
Tom elaludt a volán mögött, és balesetet okozott.	Tom adormeceu ao volante e causou um acidente.	balesetet	0	0
Tom elaludt a volán mögött, és balesetet okozott.	Tom adormeceu ao volante e causou um acidente.	elaludt	0	0
A tanár tanítási módszere nagyon régimódi.	O método de ensino do professor é muito antiquado.	régimódi	0	0
Bent ragadt egy forgalmi dugóban.	Estou preso em um engarrafamento.	ragadt	0	0
Nagyon feldúlt voltam.	Eu estava muito chateado.	feldúlt	0	0
Állítsák meg a vonatot!	Parem o trem.	vonatot	0	0
Az országunknak nincs jövője.	O nosso país não tem futuro.	jövője	0	0
Tom nem vallásos.	Tom não é religioso.	vallásos	0	0
Kedd van.	É terça-feira.	kedd	0	0
A türelem ritka erény manapság.	A paciência é uma rara virtude nestes dias.	türelem	0	0
Tom imádta Bostont.	Tom adorou Boston.	imádta	0	0
Merre van a kijárat?	Onde fica a saída?	kijárat	0	0
Szeretnélek bemutatni a feleségemnek.	Eu gostaria de te apresentar à minha esposa.	feleségemnek	0	0
A tudósok vizet találtak a Marson.	Os cientistas encontraram água em Marte.	tudósok	0	0
Ez a szőlő érett.	Estas uvas estão maduras.	érett	0	0
Anyák napjára 19 szál virágot adtam anyámnak.	Dei à minha mãe 19 flores no Dia das Mães.	szál	0	0
Az ajándéka egy üveg bor.	Seu presente é uma garrafa de vinho.	ajándéka	0	0
Beszélj hangosabban.	Fale mais alto.	hangosabban	0	0
Vannak olyanok, akiknek a német nyelv tanulása sajnos valóságos rémálom.	Estudar alemão, para alguns, é, infelizmente, um pesadelo.	nyelv	0	0
Tom könnyebben megsérült.	Tom sofreu uma pequena lesão.	könnyebben	0	0
A fákon megjelenő sárga, vörös és barna levelek az ősz első jelei.	As folhas amarelas, vermelhas e marrons que aparecem nas árvores são o primeiro sinal do outono.	levelek	0	0
A következő ülés június tizedikén lesz.	A próxima reunião será no dia dez de junho.	június	0	0
Tom akarja látni az eredményeket.	Tom quer ver os resultados.	eredményeket	0	0
A mi házunk nagyon kicsi.	Nossa casa é muito pequena.	házunk	0	0
Állítsák meg a vonatot!	Parem o trem.	állítsák	0	0
A szobám tele van veszélyekkel.	Meu quarto está cheio de perigos.	szobám	0	0
Ismerem ezt a tényt.	Eu estou ciente do fato.	tényt	0	0
Nem akarom megvenni ezt a szőnyeget.	Eu não quero comprar este tapete.	megvenni	0	0
Azt hiszem, patkányok vannak a padláson.	Acho que há ratos no sótão.	patkányok	0	0
A barátaink mindig hiányoznak nekünk.	Estamos sempre sentindo falta dos amigos.	barátaink	0	0
Küldj nekem egy másolatot!	Mande-me uma cópia.	másolatot	0	0
Azt hiszem, ez elkerülhetetlen.	Acredito que seja inevitável.	elkerülhetetlen	0	0
Ez egy torony.	Isto é uma torre.	torony	0	0
Tominak a jövőben soha nem kell majd a pénz miatt aggódnia.	Tom nunca terá de se preocupar com dinheiro.	aggódnia	0	0
Egy bankban dolgozik.	Ela trabalha em um banco.	bankban	0	0
Látom a házad.	Vejo a tua casa.	házad	0	0
Ez az üvegfajta ugyanolyan szép, ugyanakkor ugyanolyan törékeny is.	Este é o tipo de vidro mais bonito que existe, porém também o mais frágil.	törékeny	0	0
Tom segítségért kiáltott.	Tom gritou por ajuda.	segítségért	0	0
Tom mellett rendkívül óvatosnak kell lenned.	Você precisa ter cuidado extra perto de Tom.	óvatosnak	0	0
Az egészség többet ér, mint a gazdagság.	Saúde vale mais que riquezas.	egészség	0	0
Valahányszor látlak, nem tudom megállni, hogy az édesanyádra gondoljak.	Cada vez que eu te vejo, não consigo evitar de pensar na tua mãe.	valahányszor	0	0
Neked csak két választási lehetőséged van.	Você só tem duas opções para selecionar.	lehetőséged	0	0
November 14. a cukorbetegek világnapja.	Dia 14 de novembro é o Dia Mundial do Diabetes.	november	0	0
Zavarban vagyok.	Estou embaraçado.	zavarban	0	0
Bárkivel tudok dolgozni.	Eu posso trabalhar com qualquer pessoa.	bárkivel	0	0
Ki figyelt oda?	Quem escutou?	figyelt	0	0
Vajon az élet gyakori vagy ritka a világegyetemben? Még nem tudjuk.	Será que a vida é comum, ou é rara, no universo? Ainda não sabemos.	gyakori	0	0
Sok diák vett részt a versenyen.	Muitos estudantes participaram do concurso.	versenyen	0	0
Tom nagyon tehetséges énekes.	Tom é um cantor muito talentoso.	énekes	0	0
Ma igazán hideg téli nap van.	Hoje, realmente, é um dia frio de inverno.	téli	0	0
Milyen fajta szendvics ez?	Que tipo de sanduíche é este?	szendvics	0	0
Az Egyesült Államokban született és Japánban nevelkedett.	Ela nasceu nos Estados Unidos e cresceu no Japão.	államokban	0	0
Tom láthatóan öngyilkosságot kísérelt meg.	Tom, aparentemente, tentou cometer suicídio.	láthatóan	0	0
Könnyen használható.	É fácil de usar.	használható	0	0
Pénzzel nem tudsz barátokat venni.	O dinheiro não pode comprar amigos.	barátokat	0	0
Csini vagy!	Bonita!	csini	0	0
A szerelem vak. A gyűlölet is.	O amor é cego. O ódio também o é.	gyűlölet	0	0
Végső soron a zenében a tehetség számít.	No fim das contas é o talento que conta na música.	tehetség	0	0
Vigyáznak ránk és vezetnek minket az angyalok.	Os anjos nos protegem e guiam.	vezetnek	0	0
Bill mindig elküldte a születésnapi ajándékát édesanyjának.	Bill nunca deixa de mandar um presente de aniversário para a mãe dele.	elküldte	0	0
Ez a sziget Franciaországhoz tartozott a 19. században.	Essa ilha pertenceu à França no século 19.	tartozott	0	0
Általánosságban korrekt és elvégzi a rá bízott feladatokat.	Geralmente, essa pessoa é correta e dá conta de suas tarefas.	bízott	0	0
Ki tervezte a Fehér Házat?	Quem projetou a Casa Branca?	tervezte	0	0
A két legnagyobb teher a szegénység és az öregség.	Os dois maiores fardos são a pobreza e a velhice.	teher	0	0
Egy középkori témájú számítógépes játékkal játszott.	Estou jogando um jogo de PC de tema medieval.	számítógépes	0	0
A szavak éppen úgy lehetnek ablakok, mint falak.	As palavras tanto podem ser janelas, como podem ser paredes.	falak	0	0
Ennek a tudatában van.	Ela está ciente disso.	tudatában	0	0
Nem iszom alkoholt.	Não bebo álcool.	alkoholt	0	0
Nagyon tetszenek az eszperantóban a "kalapos" betűk.	Eu gosto muito das letras "com chapéu" do Esperanto.	tetszenek	0	0
Jól főzök.	Cozinho bem.	főzök	0	0
Halkabban beszéljetek!	Falem mais baixo!	halkabban	0	0
Megmondaná, mi a teljes neve?	Por favor, qual é o seu nome todo?	megmondaná	0	0
Bérelt házban laknak.	Vivem em uma casa alugada.	bérelt	0	0
Honnan tudtátok, hogy kanadai vagyok?	Como vocês sabiam que eu era canadense?	kanadai	0	0
Én olvasok.	Eu leio.	olvasok	0	0
A gondolataink szabadok.	Nossos pensamentos são livres.	szabadok	0	0
Tom és nekem van egy tervünk.	Tom e eu temos um plano.	tervünk	0	0
Ez az én döntésem!	Essa é a minha decisão!	döntésem	0	0
A francia forradalom a 18. században kezdődött.	A Revolução Francesa aconteceu no século XVIII.	forradalom	0	0
Az eszperantó senkinek nem a tulajdona.	O Esperanto não é propriedade de ninguém.	tulajdona	0	0
Melyik csapatnak szurkolsz?	Por qual time você torce?	csapatnak	0	0
A séta után hazamentem.	Após o passeio fui para casa.	séta	0	0
Szeret főzni a családjának.	Ela gosta de cozinhar para a família.	családjának	0	0
Ezek a ceruzák egyforma színűek.	Estes lápis são da mesma cor.	egyforma	0	0
Miért tanulsz németül?	Por que você está estudando alemão?	tanulsz	0	0
Tudna valakit fölküldeni, hogy bevesse az ágyat?	Poderia enviar alguém pra arrumar a cama?	ágyat	0	0
A barátomnak köszönhetem a sikeremet.	Eu devo meu sucesso a meu amigo.	köszönhetem	0	0
Itt nem tudok olvasni. Túl erős a fény, és ez zavaró.	Não consigo ler aqui. O excesso de luminosidade me incomoda.	zavaró	0	0
Tanultam egy új trükköt.	Eu aprendi um novo truque.	trükköt	0	0
Sietnünk kell.	Temos pressa.	sietnünk	0	0
Gyönyörű a ruhád.	Teu vestido é lindo.	ruhád	0	0
Nem akarom, hogy te vezesd a kocsimat.	Eu não quero que você dirija meu carro.	kocsimat	0	0
Igen, rúzsozd ki a szádat pirosra a szerelmesek napjára.	Sim, você deveria usar batom vermelho para o dia dos namorados.	szádat	0	0
Biciklivel szoktunk iskolába menni.	Nós normalmente vamos para a escola de bicicleta.	szoktunk	0	0
Véget ért a tél.	O inverno acabou.	tél	0	0
Szeretem a kutyákat.	Gosto de cachorros.	kutyákat	0	0
Szereted a lovakat?	Você gosta de cavalos?	lovakat	0	0
Nem vagyok olyan naiv, mint azt gondolsz.	Eu não sou tão ingênua quanto você pensa.	naiv	0	0
Hol van a kutyája?	Cadê o seu cão?	kutyája	0	0
Az atombomba súlyosan fenyegeti az emberiséget.	A bomba atômica é uma grande ameaça à humanidade.	súlyosan	0	0
Kína, Kelet-Ázsia legnagyobb országa, az 1,3 milliárdos lakosságával a Föld legnépesebb országa.	A China é o maior país da Ásia Oriental, com uma população de mais de 1,3 bilhão de habitantes, o mais populoso do mundo.	kína	0	0
Hol van a kenyér?	Onde está o pão?	kenyér	0	0
Jó cica!	Bom gato!	cica	0	0
Nem várhat holnapig?	Isto não pode esperar até amanhã?	holnapig	0	0
Ezen a fényképen négy imádnivaló gyerek van.	Há quatro amáveis crianças nessa foto.	imádnivaló	0	0
Idén más a divat, mint tavaly.	A moda desse ano é diferente da do ano passado.	divat	0	0
Az ajtók nyitva vannak.	As portas estão abertas.	ajtók	0	0
A parkba megyek.	Eu vou ao parque.	parkba	0	0
A garázsban van.	Está na garagem.	garázsban	0	0
Egy vagyont akarok keresni.	Eu quero ganhar uma fortuna.	vagyont	0	0
Minden ember szabadnak és egyenlőnek születik.	Todos os homens nascem livres e iguais.	születik	0	0
Tom megbízott egy ügyvédet.	Tom contratou um advogado.	megbízott	0	0
Folytasd, Tom, hallgatlak.	Prossiga, Tom, estou ouvindo.	hallgatlak	0	0
Nagyon jól esne ma este egy kis leves.	Eu adoraria uma sopinha esta noite.	leves	0	0
Szeretném levenni a zakómat, kérem, túl meleg van.	Gostaria de tirar a minha jaqueta, por favor; está muito quente.	levenni	0	0
Talán megváltoztatja a véleményét.	Talvez ele mude de opinião.	véleményét	0	0
Aggaszt a globális felmelegedés?	Você está preocupado com o aquecimento global?	globális	0	0
Ez a művész fiatalon halt meg.	Este artista morreu jovem.	fiatalon	0	0
Ezt a csatát meg kell nyernünk, és meg is fogjuk nyerni.	Esta batalha devemos e vamos vencer.	csatát	0	0
Ott van a patkány! Menj, hívd ide a macskát!	O rato está aqui! Vai chamar o gato!	macskát	0	0
A boldogsághoz nem kell sok: egy habbal teli, forró fürdő; egy üveg pezsgő; és sokat csókolózni.	É preciso pouco para ser feliz: um banho quente de espuma, uma garrafa de champanhe e muitos beijos.	pezsgő	0	0
Munka közben milyen nyelvet használsz?	Qual língua você usa no trabalho?	nyelvet	0	0
Ennek a városnak egymillió lakosa van.	Esta cidade tem um milhão de habitantes.	egymillió	0	0
Mindent odaadtam Tominak.	Eu dei tudo para o Tom.	odaadtam	0	0
Kihúztam a nevedet a listáról.	Eu tirei o seu nome da lista.	nevedet	0	0
Erősen növekszik a városom.	Minha cidade está crescendo muito.	növekszik	0	0
Tanulj!	Estuda!	tanulj	0	0
Arról álmodom, hogy Mexikóba megyek.	Sonho em ir para o México.	álmodom	0	0
A vélemények nem tények.	Opiniões não são fatos.	tények	0	0
Éppen most érkeztem.	Eu acabei de chegar.	érkeztem	0	0
Tom fizikailag és szellemileg még nagyon aktív.	Tom está física e mentalmente ainda muito ativo.	fizikailag	0	0
Ezek a halak egyforma színűek.	Estes peixes são da mesma cor.	halak	0	0
Amikor eszem, süket vagyok és néma.	Quando eu como, sou surdo e mudo.	néma	0	0
Kifogyott a benzin az autómból.	Meu caro está sem gasolina.	benzin	0	0
Kicsik a szemeid.	Você tem os olhos pequenos.	kicsik	0	0
Tomi megkérte Marit, hogy nyissa ki az ajtót.	Tom pediu para Maria abrir a porta.	megkérte	0	0
Tudom ajánlani ezt az éttermet.	Posso recomendar este restaurante.	éttermet	0	0
Néha a bátorság sokkal többet ér, mint az ész.	Às vezes a coragem vale muito mais que a prudência.	ész	0	0
Utálom a fokhagyma szagát.	Detesto o cheiro de alho.	szagát	0	0
Könyveket kell írnom.	Devo escrever livros.	írnom	0	0
Valamiben hinned kell.	Você precisa acreditar em algo.	hinned	0	0
Kevés dolog ad számunkra annyi örömet, mint a zene.	Poucas coisas nos dão tanto prazer quanto a música.	örömet	0	0
Ezer puszit adj!	Dá-me mil beijos.	puszit	0	0
A nővérek nem szeretik egymást.	As irmãs se odeiam.	nővérek	0	0
A férfi, aki a buszt vezeti a legjobb barátom.	O homem que está dirigindo o ônibus é meu melhor amigo.	buszt	0	0
Kapcsolt ki az áramot!	Corte a força!	áramot	0	0
Ne légy olyan félénk.	Não seja tímida.	félénk	0	0
Az ön ruhája már régen kiment a divatból.	Seu vestido já está fora de moda.	ruhája	0	0
Hol a fegyvered?	Onde está a sua arma?	fegyvered	0	0
Nem mondhatom el neked. Ez titok. És, ha elmondanám neked, nem lenne többé titok.	Eu não posso contar para você. É segredo, e se eu te contasse, não seria mais segredo.	elmondanám	0	0
Tom mindig ugyanazt kérdezi tőlem, valahányszor meglát.	Tom me pergunta a mesma coisa toda vez que me vê.	meglát	0	0
Az ellenséges csapatok egy támadást indítottak.	As tropas inimigas começaram um ataque.	csapatok	0	0
Nyissátok ki az ajtókat.	Abri as portas.	ajtókat	0	0
Sokat olvas.	Ele lê muito.	olvas	0	0
Európában Elbrusz a legmagasabb hegy.	O Elbrus é a montanha mais alta da Europa.	európában	0	0
Talán megváltoztatja a véleményét.	Talvez ele mude de opinião.	megváltoztatja	0	0
Arra ébredtem, hogy begyulladt a torkom.	Eu acordei com a garganta inflamada.	ébredtem	0	0
A férfi, akit láttál tegnap, a nagybátyám.	O homem que você viu ontem é meu tio.	nagybátyám	0	0
Négyszer öt egyenlő hússzal.	Quatro vezes cinco são vinte.	négyszer	0	0
Ez egyszer megbocsátok neked.	Eu vou te perdoar essa vez.	megbocsátok	0	0
Oh, ha elkaplak!	Ai, se eu te pego!	elkaplak	0	0
A könyvtárban vannak.	Elas estão na biblioteca.	könyvtárban	0	0
Két zsák cement elég lesz.	Dois sacos de cimento serão suficientes.	zsák	0	0
Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	Pai Nosso, que estás no céu; Santificado seja o Teu Nome; Venha o Teu Reino; Seja feita a Tua Vontade; Assim na terra como no céu; O pão nosso de cada dia nos dai hoje; E perdoai as nossas dívidas; Assim como nós perdoamos os nossos devedores; E não nos deixes cair em tentação; Mas livrai-nos do mal;	mindennapi	0	0
Hatékony vagy.	Você é eficiente.	hatékony	0	0
Neked csak két választási lehetőséged van.	Você só tem duas opções para selecionar.	választási	0	0
A Teresa egy portugál név.	Teresa é um nome português.	teresa	0	0
Tomi és Mari nem éhesek.	Tom e Maria não estão com fome.	éhesek	0	0
Ráérsz most?	Você tem tempo agora?	ráérsz	0	0
A barátaink mindig hiányoznak nekünk.	Estamos sempre sentindo falta dos amigos.	hiányoznak	0	0
Megérkeztek.	Elas chegaram.	megérkeztek	0	0
Énekelj velünk.	Cante conosco.	énekelj	0	0
Szeretem a sült krumplit linguiça-val.	Gosto de comer batata frita com linguiça.	krumplit	0	0
Nincs semmi okunk félni a tanártól.	Não há razão para ter medo do professor.	okunk	0	0
A farkasok nem esznek salátát.	Lobos não comem salada.	farkasok	0	0
Veszélyes egy időben telefonálni és vezetni is.	É perigoso telefonar e dirigir ao mesmo tempo.	telefonálni	0	0
Küldd el nekem a szöveget, egy kis végleges stíluscsiszolásra.	Envie-me o texto, para polimento final do estilo.	végleges	0	0
A francba! Már megint elkéstem.	Droga! Eu estou atrasado de novo.	elkéstem	0	0
Egyikünk sem akar házasodni.	Nenhum de nós quer se casar.	házasodni	0	0
Szerelmem, a szemedbe nézek, és lehetőségek tengerét látom.	Meu amor, eu olho em seus olhos e vejo um mar de possibilidades.	lehetőségek	0	0
Thomas kisasszony történelmet tanít nekünk.	A senhorita Thomas nos ensina história.	történelmet	0	0
Mik voltak az utolsó szavai?	Quais foram as últimas palavras dela?	szavai	0	0
Az öt fivér együtt dolgozott a farmon.	Os cinco irmãos trabalhavam juntos na fazenda.	farmon	0	0
A lány belépett a szobába.	A garota entrou no quarto.	belépett	0	0
Látni akarom, hogy végződik.	Quero ver como acaba.	végződik	0	0
De túl sokba kerül!	Mas é caro demais!	sokba	0	0
Tom elszenvedett egy könnyebb sérülést.	Tom sofreu uma pequena lesão.	sérülést	0	0
Az a célom, hogy szórakoztató módon tanulj meg folyékonyan beszélni portugálul.	O meu objetivo é fazer com que você fale português fluentemente de uma maneira divertida.	célom	0	0
Soha nem voltam Mexikóban.	Eu nunca fui ao México.	mexikóban	0	0
A faluban negyven ház van.	Na aldeia há quarenta casas.	negyven	0	0
Nem hisz istenben.	Ele não acredita em Deus.	istenben	0	0
Nézz a tükörbe.	Olhe no espelho.	tükörbe	0	0
Brazília zászlajának színei, zöld alapon egy sárga rombusz, a közhiedelem szerint a gazdag természeti kincsekre, az esőerdőkre és az aranyra utal. A benne lévő kék korong a csillagokkal a riói eget szimbolizálja; a csillagok száma a tagállamok számára utal. Középen egy szalagon az ország mottója áll.	A bandeira brasileira tem um fundo verde (alusivo à floresta tropical) com um losango amarelo (representativo do ouro e da riqueza do país em recursos minerais), em cujo centro um disco azul estrelado simboliza a abóbada celeste da região, com o número de estrelas correspondendo ao dos estados da federação. Na faixa central está inscrita uma divisa do país.	eget	0	0
Tom tavaly elvált Marytől.	Tom se divorciou da Mary ano passado.	elvált	0	0
A húgom sietve öltözött fel a bulira.	Minha irmã se vestiu com pressa para a festa.	bulira	0	0
Apu, felolvasnál nekem egy mesét, mielőtt elmegyek aludni?	Pai, você poderia ler uma história para mim antes de dormir?	mesét	0	0
Úgy döntöttek, hogy együtt mennek a mecsetbe.	Eles decidiram ir à mesquita juntos.	döntöttek	0	0
Semmit nem vittek el.	Nada foi levado.	vittek	0	0
Tomi majdnem elájult.	Tom quase desmaiou.	elájult	0	0
Mikor épült ez a híd?	Quando esta ponte foi construída?	épült	0	0
A Gutenberg Projektben nagyon sok digitális könyvet lehet ingyen letölteni.	Há muitos livros digitais gratuitos disponíveis para download no Projeto Gutenberg.	digitális	0	0
Kicsik a szemeid.	Você tem os olhos pequenos.	szemeid	0	0
Hol van a lift?	Onde está o elevador?	lift	0	0
Add tovább a szeretetet.	Espalhe o amor.	szeretetet	0	0
Vágd fel a sajtot vékony szeletekre vagy kockákra.	Corte o queijo em fatias finas ou em cubinhos.	sajtot	0	0
Nagyon jól beszélek franciául.	Falo francês muito bem.	franciául	0	0
Hogy tudhatnám meg, hogy tényleg szerelmes vagyok-e.	Como eu posso saber se estou realmente apaixonada?	vagyok-e	0	0
Ez a kés éles, és jól vág.	Essa faca tem o gume afiado e corta bem.	vág	0	0
Senki sem tudja megjósolni, mikor lesz vége a háborúnak.	Ninguém pode prever quando terminará a guerra.	háborúnak	0	0
A skorpiók veszélyesek.	Escorpiões são perigosos.	veszélyesek	0	0
Ezt a hidat két évvel ezelőtt építették.	Esta ponte foi construída há dois anos.	hidat	0	0
Olyan hideg volt, hogy senki sem akart kimenni az utcára.	Estava tão frio que ninguém queria sair.	kimenni	0	0
Anyák napjára 19 szál virágot adtam anyámnak.	Dei à minha mãe 19 flores no Dia das Mães.	anyák	0	0
Tom hajlandó tárgyalni.	Tom está disposto a negociar.	tárgyalni	0	0
Tom szinte valamennyi korábbi feleségével beszélő viszonyban van.	Quase todas as ex-esposas de Tom ainda falam com ele.	valamennyi	0	0
Sokszor meg kell néznem a toki pona hivatalos könyvét.	Eu preciso consultar muitas vezes o livro oficial de Toki Pona.	könyvét	0	0
Megint elkéstél.	Estás atrasado de novo.	elkéstél	0	0
Vesztettél?	Você perdeu?	vesztettél	0	0
Szívesen megyek a barátaimmal moziba.	Eu gosto de ir ao cinema com meus amigos.	barátaimmal	0	0
Soha nem válaszolok azoknak az e-mailjeire, akiket nem ismerek.	Eu nunca respondo e-mails de pessoas que eu não conheço.	válaszolok	0	0
Három fiunk van.	Nós temos três filhos.	fiunk	0	0
Megette a kenyeret.	Ela comeu o pão.	megette	0	0
Ez a szó a latin nyelvből származik.	Esta palavra deriva do latim.	latin	0	0
Ez egy manipulált fénykép.	É uma foto adulterada.	fénykép	0	0
Húsz cigarettát szív el naponta.	Ela fuma vinte cigarros por dia.	cigarettát	0	0
Megmutatta nekem az új autóját.	Ele me mostrou o seu novo carro.	autóját	0	0
Játszottál már a Zelda legendájával?	Você já jogou A Lenda de Zelda?	játszottál	0	0
A cipők bőrből készültek.	Os sapatos são feitos de couro.	készültek	0	0
Ez az étel tartalmaz húst?	Este alimento contem carne?	tartalmaz	0	0
A születésnapom március 22-én van.	Meu aniversário é o dia 22 de março.	március	0	0
Bár kimerült voltam, folytattam a munkát.	Mesmo exausto, continuei trabalhando.	kimerült	0	0
Emellett döntő fontosságú pillére a fenntartható fejlődés stratégiájának is.	Constitui também um pilar decisivo da estratégia de desenvolvimento sustentável.	döntő	0	0
A bátyám nagyon gyorsan elkészült a házi feladatával.	Meu irmão mais velho terminou o trabalho de casa dele muito rápido.	elkészült	0	0
Mi lenne, ha moziba mennénk?	Que tal ir ao cinema?	mennénk	0	0
A fiatalkori testi és szellemi fejlődés jelentős.	Os desenvolvimentos moral e físico são notáveis na juventude.	szellemi	0	0
Próbálj meg nem pánikba esni.	Tente não entrar em pânico.	pánikba	0	0
Az ördögbe, ma nagyon meleg van!	Caramba, está quente hoje!	ördögbe	0	0
Tudnának itt várakozni, kérem?	Poderiam, por favor, esperar aqui?	tudnának	0	0
Tudom ajánlani ezt az éttermet.	Posso recomendar este restaurante.	ajánlani	0	0
Apát és anyát együtt szülőknek nevezzük.	Pai (“patro”) e mãe (“patrino”) juntamente são chamados pais (“gepatroj”).	nevezzük	0	0
Az alagút építése közben sok baleset történt.	Durante a construção do túnel ocorreram muitos acidentes.	alagút	0	0
A carioca nyelvjárást fogjuk megtanulni.	Estudaremos o sotaque carioca.	megtanulni	0	0
Miről készítettél fényképet?	Você estava tirando fotos do quê?	fényképet	0	0
Brigitte egy holland név.	Brigitte é um nome holandês.	holland	0	0
Egy barát barátjának barátja.	Ela é uma amiga de um amigo de uma amiga.	barátjának	0	0
Egy szendvicset és egy üveg sort kért.	Pediu um sanduíche e uma garrafa de cerveja.	sort	0	0
Nem vagyok menedzser.	Eu não sou gerente.	menedzser	0	0
Erről az emberről beszéltem a minap.	Este é o homem de quem eu falei no outro dia.	emberről	0	0
Tom utálta a szüleit.	Tom odiava os pais.	szüleit	0	0
Szeretem a sajtos pizzát.	Eu gosto de pizza com queijo.	sajtos	0	0
Eltörte az állkapcsát, és néhány foga is kitört.	Ele quebrou a mandíbula e perdeu alguns dentes.	eltörte	0	0
Láttuk, ahogy Tom felszállt a buszra.	Nós vimos Tom entrar no ônibus.	buszra	0	0
Tom nem fél a haláltól.	O Tom não teme a morte.	haláltól	0	0
Nem kértelek, hogy maradj itt velem.	Eu não pedi que você ficasse aqui comigo.	kértelek	0	0
Egész nap el voltam foglalva.	Estive ocupado o dia todo.	foglalva	0	0
Télen hideg van.	No inverno faz frio.	télen	0	0
Kinek küldtél rózsákat?	Para quem você mandou rosas?	küldtél	0	0
Megyek a bankba.	Estou indo ao banco.	bankba	0	0
Elaludtam a vállán.	Adormeci sobre seu ombro.	elaludtam	0	0
Az építész az elméjében sok százszor megjeleníti az épületet, mielőtt az megépülne.	Um prédio, antes de ser construído, tem de ser visualizado na mente de um arquiteto centenas de vezes.	százszor	0	0
Péter egy kiló gyümölcsöt eszik naponta.	Péter come um quilo de fruta por dia.	péter	0	0
Ennek a városnak egymillió lakosa van.	Esta cidade tem um milhão de habitantes.	városnak	0	0
Inkább megveszem, mint hogy kuncsorogjak.	Prefiro comprar a pedir.	megveszem	0	0
Kecses kezei és lábai voltak, nagy feje és kerek szemei.	Tinha braços e pernas finos, cabeça grande e olhos redondos.	kerek	0	0
Te vagy álmaim asszonya.	És a mulher dos meus sonhos.	álmaim	0	0
Minden szabály alól van kivétel.	Em toda regra há exceções.	kivétel	0	0
Azt gondoltam, hogy kokain, de csak liszt volt.	Pensei que poderia ser cocaína, mas era só farinha.	kokain	0	0
Miért busszal jöttél?	Por que você veio de ônibus?	busszal	0	0
Nem akartam, hogy Tom meghaljon.	Não queria que o Tom morresse.	meghaljon	0	0
Fájnak a szemeim.	Meus olhos doem.	szemeim	0	0
Muszáj állandóan Tomira gondolnom.	Não consigo parar de pensar em Tom.	gondolnom	0	0
Egy kis erdőtűz könnyen elterjedhet és nagy területű tűzvésszé válhat.	Um pequeno fogo na floresta pode se espalhar facilmente e se tornar um grande incêndio rapidamente.	válhat	0	0
Nagyon szereted a munkádat, igaz?	Você gosta muito de seu emprego, não é?	munkádat	0	0
A kutyám megette.	O meu cachorro comeu.	kutyám	0	0
El kellett volna olvasnom az utasításokat.	Eu deveria ter lido as instruções.	utasításokat	0	0
Gyakorlatilag egy két lábon járó szótár.	Ele é praticamente um dicionário ambulante.	lábon	0	0
Szerda van.	É quarta-feira.	szerda	0	0
Nincsenek terveim.	Não tenho planos.	terveim	0	0
Addig kell elvégeznem a mosást, amíg süt a nap.	Eu devo lavar as roupas enquanto houver sol.	süt	0	0
Azt mondják, a Hamlet a legérdekesebb színdarab, amit valaha is írtak.	Diz-se que "Hamlet" é a obra mais interessante que já foi escrita.	írtak	0	0
Ne szakíts félbe már megint!	Não me interrompa novamente.	félbe	0	0
Julius Caesar Kr.e. 100-ban született. A pontos születési idejét nem ismerjük. Tizenhat éves korára neki kellett gondoskodnia az egész családjáról.	Júlio César nasceu no ano 100 a.C. A data exata de seu nascimento é desconhecida. Com a idade de dezesseis anos ele teve de cuidar de toda a sua família.	születési	0	0
A következő ülés június tizedikén lesz.	A próxima reunião será no dia dez de junho.	ülés	0	0
Egy kicsit beszélek spanyolul.	Eu falo um pouco de espanhol.	spanyolul	0	0
Miért vagyunk szegények?	Por que nós somos pobres?	szegények	0	0
22 évet vett igénybe a Tadzs Mahal felépítése.	Levou 22 anos para construir o Taj Mahal.	igénybe	0	0
Tom gondolkodás nélkül beszél.	O Tom fala sem pensar.	gondolkodás	0	0
Igazad van. Tovább kell élnem az életemet.	Você está certo. Tenho de continuar vivendo.	élnem	0	0
Ha nem lehetne éjfélkor enni, akkor miért van világítás a hűtőszekrényben?	Se à meia-noite não podemos fazer um lanche, para que serve uma luz na geladeira?	éjfélkor	0	0
Mit kell tennem ahhoz, hogy megtakarítási számlát tudjak nyitni?	Como devo proceder para abrir uma conta poupança?	tudjak	0	0
A Smith család lakik a szomszédban.	Os Smith são vizinhos nossos.	szomszédban	0	0
Majdnem megöltél.	Você quase me matou.	megöltél	0	0
Úszni tanít engem.	Ela me ensina a nadar.	tanít	0	0
Lyukas a tető.	Há um furo no teto.	tető	0	0
A hőmérő egy hőmérséklet mérésére szolgáló eszköz.	Um termômetro é um instrumento para medir a temperatura.	hőmérséklet	0	0
Tizenkét gyermek apja.	Ele tem doze filhos.	tizenkét	0	0
Édesapja rendőr.	Seu pai é policial.	édesapja	0	0
A nagy autók sok benzint fogyasztanak.	Os carros grandes consomem mais gasolina.	autók	0	0
Nem fogadom el ezeket az ajándékokat.	Não aceitarei esses presentes.	ajándékokat	0	0
A fordítás: árulás.	Tradutor, traidor.	árulás	0	0
Gyanítom, hogy Tomi ezt időnként megteszi.	Suspeito que Tom faça isso de vez em quando.	gyanítom	0	0
Mondatokat fordítani a Tatoebán szórakoztatóbb, mint házi feladatot írni.	Traduzir frases no Tatoeba é mais divertido do que fazer o dever de casa.	fordítani	0	0
A lakásom kényelmesebb, mint a tiéd.	Minha casa é mais confortável do que a sua.	lakásom	0	0
Milyen hatalmas ez a repülőgép!	Que enorme é esse avião!	repülőgép	0	0
A brazíliai portugál eléggé különbözik a Portugáliában beszélt portugáltól.	O português do Brasil é bem diferente do português de Portugal.	különbözik	0	0
Feketébe öltözött.	Ele estava vestido de preto.	öltözött	0	0
Kérem, hogy néhány óráig pihenjen tökéletes nyugalomban.	Quero que o senhor fique em completo repouso por algumas horas.	pihenjen	0	0
Itt nem lehet lélegezni.	Não dá para respirar aqui.	lélegezni	0	0
Rózsákat nevelt.	Ela cultivava rosas.	nevelt	0	0
Senkitől és semmitől nem féltünk.	Não tínhamos medo de nada nem de ninguém.	semmitől	0	0
Nem látom a csillagokat, mert nagyon felhős az ég.	Não posso ver as estrelas porque há muitas nuvens.	csillagokat	0	0
Tom új kabátot visel.	Tom está usando um casaco novo.	kabátot	0	0
Tominak ágynyugalmat rendelt az orvosa.	Tom foi ordenado por seu médico a permanecer na cama.	orvosa	0	0
Addig sírtam, amíg el nem aludtam.	Eu chorei até adormecer.	sírtam	0	0
A fiú elfutott, amint meglátott.	O menino fugiu ao me ver.	meglátott	0	0
Halvány elképzelésem sincs arról, hogyan ficamodott ki a lábam.	Não faço a menor ideia de como eu torci o meu pé.	halvány	0	0
A Biblia szerint Isten elválasztotta a világosságot a sötétségtől.	Segundo a Bíblia, Deus separou a luz das trevas.	biblia	0	0
A dohányfüst rákot okoz.	O fumo do tabaco causa câncer.	rákot	0	0
Spartacus egy római rabszolga volt.	Espártaco foi um escravo romano.	rabszolga	0	0
Ötször húsz egyenlő százzal.	Cinco vezes vinte é cem.	ötször	0	0
Ne vesztegesd az idődet!	Não perca tempo.	idődet	0	0
A mi feladatunk Tom védelmezése.	É nosso dever proteger Tom.	feladatunk	0	0
Hatszázezer halott és sebesült volt.	Seiscentos mil homens foram mortos ou feridos.	sebesült	0	0
Hiszünk a krokodilkönnyeinek?	Acreditamos em suas lágrimas de crocodilo?	hiszünk	0	0
A nagymamám vidéken lakik.	Minha avó mora no campo.	vidéken	0	0
Nem voltak hajlandók megadni magukat.	Eles se recusaram a se render.	megadni	0	0
Ez a név emlékeket ébresztett.	Este nome soca a corda.	emlékeket	0	0
Közeledni tiszta szívvel hozzád nem lehet.	Não é possível aproximar-se de você com um coração puro.	szívvel	0	0
Az első emeleten egy öreg törvényszéki hivatalnok lakott.	No primeiro andar morava um velho funcionário da justiça.	törvényszéki	0	0
Lehet véletlen egybeesés is.	Poderia ser uma coincidência.	egybeesés	0	0
A rádióban hallotta a híreket, miközben a kutyáját etette.	Ele ouviu as notícias no rádio, enquanto alimentava seu cachorro.	rádióban	0	0
Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	Pai Nosso, que estás no céu; Santificado seja o Teu Nome; Venha o Teu Reino; Seja feita a Tua Vontade; Assim na terra como no céu; O pão nosso de cada dia nos dai hoje; E perdoai as nossas dívidas; Assim como nós perdoamos os nossos devedores; E não nos deixes cair em tentação; Mas livrai-nos do mal;	mennyben	0	0
Az autóm nem eladó.	Meu carro não está à venda.	autóm	0	0
A vonat indulásra kész.	O trem está pronto para partir.	indulásra	0	0
Ez sok időt igényel.	Isso demanda muito tempo.	igényel	0	0
Ma dupla fizetést kaptam.	Hoje recebi pagamento dobrado.	fizetést	0	0
A nagymamám vidéken lakik.	Minha avó mora no campo.	nagymamám	0	0
Tom ismer egy asszonyt, aki nem szereti a csokoládét.	Tom conhece uma mulher que não gosta de comer chocolate.	asszonyt	0	0
Egy szülőnek legyen sok-sok türelme.	Os pais precisam ter muita paciência.	sok-sok	0	0
Hol van a mamád, fiú?	Onde está a sua mãe, garoto?	mamád	0	0
Hol él a nagyapád?	Onde teu avó vive?	nagyapád	0	0
Tomira fogok szavazni.	Eu votarei em Tom.	szavazni	0	0
A pók nem rovar.	A aranha não é um inseto.	pók	0	0
Utálom a szüleimet.	Eu detesto os meus pais.	szüleimet	0	0
Jó hétvégét!	Bom fim de semana!	hétvégét	0	0
Mi a jelszó?	Qual é a senha?	jelszó	0	0
A tudomány nem egy vallás.	A ciência não é uma religião.	vallás	0	0
Apám építész, és nem mérnök.	Meu pai é arquiteto, não engenheiro.	mérnök	0	0
Amikor Mario gombát eszik, nagyobb lesz.	O Mario cresce quando come cogumelo.	mario	0	0
Ezt Tom tanította meg nekem.	Tom me ensinou aquilo.	tanította	0	0
Keresnem kell valakit, aki segít nekem.	Eu tenho que encontrar alguém para me ajudar.	keresnem	0	0
Az ing piszkos.	A camisa está suja.	ing	0	0
Időpocsékolás volt.	Isso foi uma perda de tempo.	időpocsékolás	0	0
Az úr - és kérem, ne legyen dühös - nem más, mint egy furcsa kommunista.	O senhor é — não fique zangado, por favor — um comunista estranho.	kommunista	0	0
Megvádolt, hogy elloptam a pénzét.	Ele me acusou de ter roubado o dinheiro dela.	elloptam	0	0
Senki sem tudhat mindent.	Ninguém pode saber tudo.	tudhat	0	0
A bejárat előtt nem áll senki.	Não há ninguém na entrada.	bejárat	0	0
Ez a mondat nyelvtanilag helyesnek tűnik.	Esta frase parece estar gramaticalmente correta.	helyesnek	0	0
Egy szállodában lakom Bostonban.	Eu estou ficando em um hotel em Boston.	szállodában	0	0
A hegyekben voltam.	Eu estava nas montanhas.	hegyekben	0	0
Azt gondoltam, hogy Tom zenész.	Eu pensava que Tom fosse músico.	zenész	0	0
Nem tudom, honnan ered a pletyka.	Não sei de onde vem a intriga.	ered	0	0
Harminc éven át tanítottam francia nyelvet.	Eu ensinei francês por trinta anos.	tanítottam	0	0
Ha ő nem hibázott volna, nyertünk volna.	Se não fosse por esse erro, nós teríamos ganhado.	hibázott	0	0
Brazília zászlajának színei, zöld alapon egy sárga rombusz, a közhiedelem szerint a gazdag természeti kincsekre, az esőerdőkre és az aranyra utal. A benne lévő kék korong a csillagokkal a riói eget szimbolizálja; a csillagok száma a tagállamok számára utal. Középen egy szalagon az ország mottója áll.	A bandeira brasileira tem um fundo verde (alusivo à floresta tropical) com um losango amarelo (representativo do ouro e da riqueza do país em recursos minerais), em cujo centro um disco azul estrelado simboliza a abóbada celeste da região, com o número de estrelas correspondendo ao dos estados da federação. Na faixa central está inscrita uma divisa do país.	középen	0	0
A múzeum itt van a sarkon.	O museu fica na esquina.	múzeum	0	0
Elnézést, hogy zavarom, de meg tudná nekem mondani, hogy jutok el az állomásra?	Desculpe incomodá-la, mas a senhora poderia me indicar o caminho à estação?	állomásra	0	0
A gránát a katonától öt méterre robbant.	A granada explodiu a cinco metros do soldado.	robbant	0	0
Szerintem Tom arrogáns.	Eu acho Tom arrogante.	arrogáns	0	0
A fiatal gyógyszerész úgy döntött, hogy nyit egy patikát.	O jovem químico resolveu abrir uma farmácia.	nyit	0	0
Muszáj németül tanulnom.	Tenho que aprender alemão.	tanulnom	0	0
Hol van a vodka?	Onde está a vodca?	vodka	0	0
Ki kapcsolta le a villanyt?	Quem desligou a luz?	villanyt	0	0
Megmutatná, kérem, merre van a piac?	Por favor, pode me indicar onde fica o mercado?	piac	0	0
Az ajkaid olyanok, mint a rózsa.	Seus lábios são como rosas.	rózsa	0	0
Ettünk ott háromszor.	Comemos lá três vezes.	ettünk	0	0
Az arab nyelv nehéz!	Árabe é difícil!	arab	0	0
Ennek a betegnek az élete veszélyben van.	A vida deste paciente está em perigo.	betegnek	0	0
Telefonál.	Ele está falando ao telefone.	telefonál	0	0
Az újság szerint tegnap este földrengés volt.	Segundo o jornal, houve um terremoto ontem à noite.	földrengés	0	0
Van az iskolában könyvtár?	A escola tem uma biblioteca?	könyvtár	0	0
Nézd meg közelebbről.	Olhe mais de perto.	közelebbről	0	0
Tom halára van rémülve.	O Tom está morto de medo.	rémülve	0	0
A török egy ragozó nyelv.	O Turco é uma língua aglutinante.	török	0	0
Igaz-e, hogy a férfiak bőre zsírosabb, mint a nőké?	É verdade que os homens têm a pele mais oleosa do que as mulheres?	bőre	0	0
II. Ramszesz egyiptomi fáraó volt.	Ramses II foi um faraó egípcio.	ii	0	0
Kíváncsiak vagyunk.	Estamos intrigados.	kíváncsiak	0	0
Tom úgy érzi, hogy az ő csapata fogja megnyerni a mérkőzést.	Tom sente que seu time ganhará o jogo.	megnyerni	0	0
Több zöldséget kellene enned.	Você precisa comer mais legumes.	enned	0	0
Bármi történjék is, ne nyisd ki amott azt az ajtót.	O que quer que aconteça, não abras aquela porta.	történjék	0	0
Ezt a könyvet a pályaudvar melletti könyvesboltban vettem.	Comprei este livro na livraria em frente à estação.	melletti	0	0
Szeretek öltönyt és nyakkendőt hordani.	Eu gosto de usar terno e gravata.	öltönyt	0	0
Elméletileg lehetséges.	Teoricamente é possível.	elméletileg	0	0
Az a cég csődbe jutott.	Essa empresa faliu.	csődbe	0	0
Kiszaladt Ábrahám a csordához is, fogott egy szép szopós borjút, és odaadta a legényének, az pedig gyorsan elkészítette.	Depois correu ao rebanho, escolheu o melhor novilho e entregou-o a um servo, que se apressou em prepará-lo.	odaadta	0	0
Ez az otthonod.	É o seu lar.	otthonod	0	0
Lori otthon van?	Lori está em casa?	lori	0	0
Az orvos megszegte a hippokratészi esküt.	O médico rompeu com o Juramento de Hipócrates.	esküt	0	0
A tiltott gyümölcs a legédesebb.	O fruto proibido é o mais doce .	gyümölcs	0	0
Teát hozunk be Indiából.	Importamos chá da Índia.	hozunk	0	0
Nagyon rosszul táncolok.	Eu danço muito mal.	táncolok	0	0
Megfordult, amikor a másik hangját meghallotta.	Ela virou-se quando escutou a voz dele.	megfordult	0	0
Melegek.	Eles são homossexuais.	melegek	0	0
Ezt a kalapot meg honnan szedted?	De onde você tirou esse chapéu?	kalapot	0	0
Láttam néhány kis állatot rohanni minden irányban.	Eu vi alguns pequenos animais correndo em todas as direções.	irányban	0	0
Tom nagyon kifinomult ember.	Tom é muito sofisticado.	kifinomult	0	0
Fadil még mindig küzdött a rák ellen.	Fadil ainda estava lutando contra o câncer.	küzdött	0	0
Megszólalt a mobilja.	O seu celular tocou.	mobilja	0	0
Milyen jó, hogy visszatértél!	Que bom que você voltou!	visszatértél	0	0
A farkasok nem esznek salátát.	Lobos não comem salada.	salátát	0	0
Hová mész nyaralni?	Onde você irá nas suas férias?	nyaralni	0	0
Nyissátok ki az ajtókat.	Abri as portas.	nyissátok	0	0
Jégre épített egy házat.	Ele construiu uma casa no gelo.	épített	0	0
Milyen célra?	Qual é o objetivo?	célra	0	0
Mindjárt szívrohamot kap.	Ele vai ter um ataque do coração.	szívrohamot	0	0
A férj éppen a feleségnek főz.	O marido está cozinhando para a esposa.	főz	0	0
Több mint három órát kellett várnom.	Tive que esperar mais de três horas.	várnom	0	0
A rossz időjárás az egészségére is kihatott.	O mau tempo afetou sua saúde.	egészségére	0	0
Szívem, most pihenned kell.	Amor, você tem de descansar agora.	pihenned	0	0
Tomi kivasalta a ruháját.	Tom passou a roupa dele.	ruháját	0	0
Fejezd be, hogy bolondot csinálsz magadból!	Pare de se fazer de bobo.	bolondot	0	0
Hol leszel 2016. január 1-jén?	Onde você estará no dia 1º de janeiro de 2016?	január	0	0
Tíz hónap óta Kínában tanulok.	Eu estudo na China há dez meses.	kínában	0	0
Tomnak nagy kezei vannak.	Tom tem mãos grandes.	kezei	0	0
Japánban gyakorlatilag minden családban van mosógép.	No Japão, praticamente toda família tem uma máquina de lavar louças.	japánban	0	0
Rio de Janeiro városa volt Brazília fővárosa.	A cidade do Rio de Janeiro já foi a capital do Brasil.	városa	0	0
A boldogsághoz nem kell sok: egy habbal teli, forró fürdő; egy üveg pezsgő; és sokat csókolózni.	É preciso pouco para ser feliz: um banho quente de espuma, uma garrafa de champanhe e muitos beijos.	fürdő	0	0
Sok hajót láttunk a kikötőben.	Nós vimos muitos navios no porto.	kikötőben	0	0
Ebben az országban sok a munkanélküli fiatal.	Muitos jovens estão fora de trabalho naquele país.	munkanélküli	0	0
Tom imád bevásárolni.	Tom adora ir ao shopping.	imád	0	0
Futok.	Eu corro.	futok	0	0
Az emberi lélek mélyén vannak hátborzongató érzések.	Nas profundezas da alma humana existem sentimentos macabros.	érzések	0	0
Miért jelennek meg hirtelen a madarak a tavasz közeledtével?	Por que as aves aparecem de repente sempre que a primavera se aproxima?	tavasz	0	0
Nem akarom, hogy te vezesd a kocsimat.	Eu não quero que você dirija meu carro.	vezesd	0	0
A barátnőmet meglőtték.	Minha amiga levou um tiro.	meglőtték	0	0
Ha a stílus az embert jellemzi, a nyelv a népet.	Se o estilo reflete o homem, o idioma reflete o povo.	stílus	0	0
Ámde szükség volt valamire, amivel az ételt a tálból a szájba lehet hordani, így ezen igényt kielégítendő, megjelentek az evőpálcikák.	No entanto, havia uma necessidade de que a comida fosse levada da tigela até a boca, e os pauzinhos surgiram para suprir essa necessidade.	hordani	0	0
Ez nem só.	Isto não é sal.	só	0	0
Arról álmodom, hogy Mexikóba megyek.	Sonho em ir para o México.	mexikóba	0	0
Ebben az időben Lucius Cornelius Sulla Róma diktátora lett, és úgy vélte, hogy Caesar politikai fenyegetést jelent az uralmára.	Por essa época, Lúcio Cornélio Sila, tendo-se tornado ditador de Roma, entendeu que César era uma ameaça política ao seu governo.	caesar	0	0
A legjobb barátom most Rómában van.	A minha melhor amiga está em Roma agora.	rómában	0	0
A kereskedő vallása az egész világon ugyanaz.	A religião do comerciante é a mesma no mundo todo.	kereskedő	0	0
Az arany nehezebb, mint a vas.	O ouro é mais pesado do que o ferro.	vas	0	0
A Biblia szerint Isten a fényt és a sötétséget a teremtés harmadik napján választotta el egymástól.	Segundo a Bíblia, Deus fez a separação entre a luz e as trevas no primeiro dia da criação.	teremtés	0	0
Féltem új dolgokat kipróbálni.	Eu tinha receio de experimentar coisas novas.	kipróbálni	0	0
Honnan tudtátok, hogy kanadai vagyok?	Como vocês sabiam que eu era canadense?	tudtátok	0	0
Kényelmetlenül érzem magam.	Eu me sinto desconfortável.	kényelmetlenül	0	0
Hol van a kapitánya ennek a hajónak?	Onde está o capitão deste navio?	kapitánya	0	0
Bill mindig elküldte a születésnapi ajándékát édesanyjának.	Bill nunca deixa de mandar um presente de aniversário para a mãe dele.	születésnapi	0	0
Holnap meglátogatom Tatianát, hogy lássam, hogy megy a sora.	Eu vou visitar a Tatiana amanhã e ver como ela está.	meglátogatom	0	0
Próbálkozz!	Experimente!	próbálkozz	0	0
Soha nem lakott Indiában.	Ela nunca morou na Índia.	indiában	0	0
Milyen volt a repülés?	Como foi o voo?	repülés	0	0
Néha a bika győz.	Às vezes o touro ganha.	bika	0	0
Szerencsére egy utas sem sérült meg.	Felizmente nenhum dos passageiros se machucou.	utas	0	0
Már majdnem kiürült a tank.	O tanque de gasolina está quase vazio.	tank	0	0
Brazíliában az a szokás, hogy az emberek a tengerparton várják az új év elérkeztét.	No Brasil, é costume esperar a chegada do ano novo nas praias.	tengerparton	0	0
Fáj a fülem.	Estou com dor de ouvido.	fülem	0	0
A madarat a röptéből, az embert a cselekedeteiből ismerjük meg.	Um pássaro se conhece por seu voo, e uma pessoa, por suas ações.	madarat	0	0
Isten egy elefánt.	Deus é um elefante.	elefánt	0	0
Minden héten horgászni megy.	Ele vai pescar toda semana.	horgászni	0	0
Az Elbrusz Európa legmagasabb hegye.	Elbrus é a montanha mais alta da Europa.	európa	0	0
Ki kell fizetnem egy adósságomat.	Eu tenho uma dívida para pagar.	fizetnem	0	0
Tetszik nekem az a szobor.	Gosto daquela estátua.	szobor	0	0
A férfi szegény teremtmény a nőhöz viszonyítva.	O homem é uma pobre criatura comparado com a mulher.	teremtmény	0	0
Tom szülei tanárok.	Os pais de Tom são professores.	tanárok	0	0
Az eszperantó nyelvnek megvan a lehetősége arra, hogy globálissá váljon.	O esperanto traz dentro de si a possibilidade de se tornar global.	váljon	0	0
Megmutattam nekik, hogyan kell ezt csinálni.	Eu lhes mostrei, como fazer isso.	megmutattam	0	0
- Szerettek utazni? - Igen.	"Vocês gostam de viajar?" "Sim."	szerettek	0	0
Fantasztikusan jól működött.	Funcionou superbém.	fantasztikusan	0	0
Elnézést, hogy zavarom, de meg tudná nekem mondani, hogy jutok el az állomásra?	Desculpe incomodá-la, mas a senhora poderia me indicar o caminho à estação?	zavarom	0	0
Mi vagyunk az elsők.	Somos os primeiros.	elsők	0	0
Már nem vagy része az életemnek.	Você não mais faz parte de minha vida.	életemnek	0	0
A nevetés segít a fájdalom enyhítésében.	O riso ajuda a aliviar a dor.	nevetés	0	0
És most uraim, kérem, kövessenek!	E os senhores, por favor, sigam-me.	kövessenek	0	0
Meg akarom mászni a hegyet.	Quero escalar a montanha.	mászni	0	0
Nő a bűnözés.	O crime está aumentando.	bűnözés	0	0
Döntést kell hoznod.	Você precisa decidir.	hoznod	0	0
Áldozatai közt gyermekek is voltak és fiatal leányok.	Entre suas vítimas havia também crianças e jovens garotas.	gyermekek	0	0
Ne aggódjon. Minden mondat jelentését el fogom magyarázni.	Não se preocupe. Vou explicar o que significa cada frase.	jelentését	0	0
A templomot erdő és tavak veszik körül.	A igreja é rodeada de florestas e lagos.	templomot	0	0
A rizs ára csökkent.	O preço do arroz está caindo.	csökkent	0	0
Ez a kabát divatjamúlt.	Este casaco está fora de moda.	kabát	0	0
A Brazília szóban négy szótag és nyolc betű van.	A palavra Brasília tem quatro sílabas e oito letras.	betű	0	0
A tea és a kávé segítenek elkezdeni a napot.	Chá e café ajudam a começar o dia.	elkezdeni	0	0
A szőnyeg vörös.	O tapete é vermelho.	szőnyeg	0	0
Egy csodálatraméltó perzsa költő volt.	Ele era um poeta persa admirável.	költő	0	0
Sok lisztet és olajat vett.	Ele comprou um monte de farinha e de óleo.	olajat	0	0
Boldogan segítenék önnek.	Eu ficaria feliz em ajudá-lo.	segítenék	0	0
Négy család vesztette életét a tűzben.	Quatro famílias perderam suas vidas no incêndio.	tűzben	0	0
Németország közel van Olaszországhoz?	A Alemanha fica perto da Itália?	németország	0	0
Hogyan tudom egy mondat nyelvét megváltoztatni?	Como mudo a língua de uma frase?	nyelvét	0	0
Miért kezdted nélkülem?	Por que você começou sem mim?	kezdted	0	0
Trump ismét naggyá teszi Amerikát.	Trump fará a América grande novamente.	amerikát	0	0
Holnap estére tervezel valamit?	Você planeja fazer algo amanhã à noite?	tervezel	0	0
Az újságban hirdették meg az esküvőjük napját.	Anunciaram a data do seu casamento no jornal.	napját	0	0
Spanyolországban lakom, Madridban, Rua das Torres, 517 cím alatt.	Eu moro na Rua das Torres, 517, Madrid, Espanha.	torres	0	0
Semmi sem keményebb a gyémántnál.	Nada é mais duro que diamante.	keményebb	0	0
Először használok számítógépet.	É a primeira vez que eu uso um computador.	használok	0	0
A király és családja a királyi palotában él.	O rei e sua família vivem no palácio real.	palotában	0	0
Mindannyian ugyanazon a környéken lakunk.	Todos vivemos na mesma vizinhança.	lakunk	0	0
Van pár könyvem.	Eu tenho alguns livros.	könyvem	0	0
Lengyel újságíró vagyok.	Sou um jornalista polonês.	lengyel	0	0
Ő is megvette a szótárat.	Ela também comprou o dicionário.	megvette	0	0
Már fél tizenegy van. Késésben vagyok!	Já são dez e meia. Estou atrasado!	tizenegy	0	0
Brazília zászlajának színei, zöld alapon egy sárga rombusz, a közhiedelem szerint a gazdag természeti kincsekre, az esőerdőkre és az aranyra utal. A benne lévő kék korong a csillagokkal a riói eget szimbolizálja; a csillagok száma a tagállamok számára utal. Középen egy szalagon az ország mottója áll.	A bandeira brasileira tem um fundo verde (alusivo à floresta tropical) com um losango amarelo (representativo do ouro e da riqueza do país em recursos minerais), em cujo centro um disco azul estrelado simboliza a abóbada celeste da região, com o número de estrelas correspondendo ao dos estados da federação. Na faixa central está inscrita uma divisa do país.	alapon	0	0
Munka közben milyen nyelvet használsz?	Qual língua você usa no trabalho?	használsz	0	0
Szeretnél űrhajós lenni?	Você gostaria de ser astronauta?	űrhajós	0	0
A bukott tanuló hosszan álldogált a tanári szoba ajtaja előtt.	O aluno reprovado estava parado havia muito diante da porta da sala dos professores.	bukott	0	0
Nem foglak elárulni.	Eu não te trairei.	elárulni	0	0
Mi történt? Sápadt vagy.	O que aconteceu? Você está pálido.	sápadt	0	0
Az új koronavírus erősen fertőző.	O novo coronavírus é muito infeccioso.	fertőző	0	0
Tiszták a kezeid?	Tuas mãos estão limpas?	tiszták	0	0
Nem, édesanyám még nem nyugdíjas.	Não, minha mãe ainda não se aposentou.	nyugdíjas	0	0
Csak a húgomat találtam otthon.	Em casa encontrei apenas minha irmã mais nova.	húgomat	0	0
Ez a sziget Franciaországhoz tartozott a 19. században.	Essa ilha pertenceu à França no século 19.	században	0	0
A majmok szeretik a banánt.	Os macacos gostam de banana.	majmok	0	0
Kiabálni kezdett.	Ele começou a gritar.	kiabálni	0	0
Jó éjszakát, Timmy!	Boa noite, Timmy.	timmy	0	0
Apám addig még nem volt külföldön.	Meu pai nunca estivera fora até então.	külföldön	0	0
Nem tudok ellenállni a késztetésnek, hogy nyers húst egyek.	Não consigo conter a minha vontade de comer carne crua.	egyek	0	0
Jobb lenne, ha vonattal mennél.	Seria melhor se você tivesse vindo de trem.	vonattal	0	0
Kellemes utazást kívánok!	Desejo a você uma boa viagem.	utazást	0	0
A szálloda valamikor étterem volt.	O hotel foi outrora um restaurante.	szálloda	0	0
Az ember nem élhet örökké.	As pessoas não podem viver para sempre.	élhet	0	0
Lemerült az elem.	A bateria morreu.	elem	0	0
A gondolkodás a lélek saját magával folytatott párbeszéde.	O pensamento é a conversa da alma consigo mesma.	folytatott	0	0
Beszélt az elnökkel.	Ele falou com o presidente.	elnökkel	0	0
Pedro, tanulsz ma velem?	Pedro, você vai estudar comigo hoje?	pedro	0	0
A nap keleten kel és nyugaton nyugszik.	O sol nasce no oriente e se põe no ocidente.	nyugszik	0	0
A víz egy folyadék.	A água é um líquido.	folyadék	0	0
Csak kövesd a szívedet.	Apenas siga seu coração.	szívedet	0	0
Miért nem csapta agyon Noé azt a két moszkitót?	Por que Noé não matou aquele par de mosquitos?	agyon	0	0
Nemrégiben új lakásba költöztem.	Me mudei para um novo apartamento recentemente.	költöztem	0	0
Rio de Janeiro, ahol a lányom lakik, 400 km-re van São Paulótól.	O Rio de Janeiro, onde minha filha mora, fica a 400 km de São Paulo.	km-re	0	0
Megpróbálták meggyilkolni Tomit.	Elas estavam tentando matar o Tom.	megpróbálták	0	0
A moziban vannak.	Elas estão no cinema.	moziban	0	0
Még nem fogytunk ki a vízből.	Nós ainda não ficamos sem água.	vízből	0	0
Minden országnak olyan kormánya van, amilyet megérdemel.	Cada nação tem o governo que merece.	megérdemel	0	0
Sokat utazom.	Eu viajo muito.	utazom	0	0
Szerinted én lökött vagyok?	Você acha que eu sou louca?	lökött	0	0
Csúszós a padló.	O piso está escorregadio.	padló	0	0
Amint gondolunk, azok vagyunk.	Somos o que pensamos.	gondolunk	0	0
Nem tudtam megjavítani.	Não consegui consertar isso.	megjavítani	0	0
Az énekes utat tört magának a rajongók tömegén át.	O cantor abriu caminho entre a multidão de fãs.	rajongók	0	0
Egy kicsit szeress, de szeress hosszan.	Ame-me pouco, mas me ame por muito tempo.	szeress	0	0
Mostanában jól fogy ez a könyv.	Este livro está vendendo bem nestes dias.	fogy	0	0
Nem voltunk hibásak a balesetben.	Nós não somos culpados pelo acidente.	balesetben	0	0
Svájci.	Ela é suíça.	svájci	0	0
Tominak nem sikerült jól a mai vizsga.	Tom não foi bem na prova de hoje.	vizsga	0	0
Használhatom ezt a szótárt?	Posso usar este dicionário?	használhatom	0	0
Tom és Maria visszatértek.	O Tom e a Maria voltaram.	visszatértek	0	0
Megengeded, hogy elmondjak valamit, amit megfigyeltem?	Você me permite fazer uma observação?	megengeded	0	0
Azt hiszem, felismerem ezt a férfit.	Acho que estou reconhecendo aquele homem.	felismerem	0	0
Tom egy kicsit fáradtnak látszik.	Tom parece um pouco cansado.	fáradtnak	0	0
Kifogyott a benzin az autómból.	Meu caro está sem gasolina.	kifogyott	0	0
Hosszú útról tértem vissza.	Voltei de uma longa viagem.	tértem	0	0
Kezdetben minden város kicsi.	Toda cidade é pequena no início.	kezdetben	0	0
Ma nagyon zsúfolt a vonat.	O trem está abarrotado hoje.	zsúfolt	0	0
Egy zászló egy nemzet jelképe.	Uma bandeira é um símbolo da nação.	zászló	0	0
Most kezdjük el a munkánkat.	Agora vamos começar nosso trabalho.	munkánkat	0	0
Idegesít, ahogyan beszél.	O jeito dela falar me dá nos nervos.	idegesít	0	0
Elfogadták a megállapodást.	O tratado foi aprovado.	megállapodást	0	0
Cserélje ki a zászlót, kérem.	Mude a bandeira, por favor.	zászlót	0	0
Néha a bika győz.	Às vezes o touro ganha.	győz	0	0
Tom megtanított síelni.	Tom me ensinou a esquiar.	megtanított	0	0
Túl sok édességet eszel.	Você está comendo doces demais.	édességet	0	0
Piszok jól beszél angolul.	Ele fala inglês bem pra caramba.	piszok	0	0
A sakkfigurák: gyalog, huszár, futó, bástya, vezér és király.	As peças de xadrez são: peão, cavalo, bispo, torre, dama e rei.	futó	0	0
A szerzőnek szép a stílusa.	O autor tem um belo estilo.	stílusa	0	0
Mikor építették a kastélyt?	Quando o castelo foi construído?	építették	0	0
A lányok a babával játszanak.	As meninas brincam com a boneca.	babával	0	0
Az imáim meghallgatásra találtak.	Minhas preces foram atendidas.	meghallgatásra	0	0
Tom tavaly harminc könyvet olvasott.	O Tom leu trinta livros no ano passado.	olvasott	0	0
Mario olasz állampolgár.	Mario é um cidadão italiano.	állampolgár	0	0
Az angolok ugyanúgy szeretik az unikornist, mint az oroszlánt.	Os ingleses amam o unicórnio tanto quanto amam o leão.	angolok	0	0
Mari nem az esetem.	Maria não é meu tipo.	esetem	0	0
Először mindig a sportrovatot olvasom el.	Eu sempre leio a página de esportes primeiro.	olvasom	0	0
Tomi gyémántgyűrűt vásárolt Marinak.	Tom comprou um anel com diamante para Mary.	vásárolt	0	0
Tomnak nincsenek ellenségei.	Tom não tem inimigos.	ellenségei	0	0
Megtanultam megbízni bennük.	Eu aprendi a confiar nelas.	megbízni	0	0
A latin nyelvben az első deklinációba tartozó főneveknél az egyes szám birtokos eset végződése "ae", a többes szám birtokos eseté pedig "arum".	Em latim, os substantivos da primeira declinação têm o genitivo terminando em "ae", para o singular, e em "arum", para o plural.	ae	0	0
Én voltam a legboldogabb ember a világon.	Eu era o homem mais feliz da Terra.	legboldogabb	0	0
A fia vette át a gyár irányítását.	Seu filho assumiu a administração da fábrica.	gyár	0	0
Nem tudom, hogy lesz-e időm rá.	Não sei se terei tempo para isso.	lesz-e	0	0
A férfi megnézte a híreket és sokkot kapott.	O homem deu uma olhada no programa de notícias e ficou chocado.	sokkot	0	0
Ez száz másolatot készít percenként.	Esta máquina faz 100 cópias por minuto.	percenként	0	0
Akarsz egy poharat? Van egy az asztalon.	Quer um copo? Tem um na mesa.	poharat	0	0
Tíz percet vártak.	Eles esperaram dez minutos.	vártak	0	0
A karácsony családi ünnep.	O Natal é uma festa familiar.	ünnep	0	0
Nem baj, ha hibázol, ha megvan benned az akarat és a képesség a hibák kijavítására.	Defeitos não fazem mal, quando há vontade e poder de os corrigir.	képesség	0	0
Sok érzelmet felszínre hozott a találkozás a régi barátokkal.	O encontro com velhos amigos foi emocionante.	találkozás	0	0
Hadd magyarázzam el neked lépésről lépésre.	Deixe-me explicar-lhe isso passo a passo.	lépésre	0	0
Az alagoano olyan ember, aki Brazília Alagoas államában született vagy lakik, amelynek a fővárosa Maceió.	Alagoano é quem nasceu ou mora no estado brasileiro de Alagoas, cuja capital é Maceió.	amelynek	0	0
Együtt fogunk reggelizni?	Vamos tomar o café da manhã juntos?	reggelizni	0	0
Lemerült a mobilom.	A bateria do celular está acabando.	mobilom	0	0
Az ízletes étel meghozza az étvágyat.	Comida boa abre o apetite.	ízletes	0	0
Kész vagy rendelni?	Posso anotar o pedido?	rendelni	0	0
Nekem közömbös, hogy én tetszem neked vagy sem.	Para mim é indiferente se você gosta de mim ou não.	tetszem	0	0
A gyermekeim iskolában vannak.	Meus filhos estão na escola.	gyermekeim	0	0
Tomi képtelen Marit kiverni a fejéből.	O Tom não consegue esquecer a Mary.	kiverni	0	0
Apám nem eszik sok gyümölcsöt.	Meu pai não come muitas frutas.	gyümölcsöt	0	0
Az ördög bújt az osztályba.	O diabo se escondeu na sala de aula.	bújt	0	0
Nem értem ezt a verset.	Não entendo este poema.	verset	0	0
Holnapután van Marina születésnapja.	Depois de amanhã é aniversário de Marina.	holnapután	0	0
Sírva aludt el.	Ela dormiu chorando.	sírva	0	0
Ki építette ezt?	Quem construiu isto?	építette	0	0
Mindenkinek terhet jelentett.	Ele representa um fardo para todos.	terhet	0	0
Szemüveg nélkül nem tudok olvasni.	Eu não consigo ler sem óculos.	szemüveg	0	0
Julius vagyok.	Eu sou Julius.	julius	0	0
Mily bájos kert!	Que belo jardim.	kert	0	0
Az év végén gazdasági válság lesz.	Haverá uma crise econômica ao fim deste ano.	válság	0	0
Nemrégiben új lakásba költöztem.	Me mudei para um novo apartamento recentemente.	lakásba	0	0
Légy olyan jó, hogy főzöl a barátodnak.	Seja gentil e cozinhe para o teu amigo.	barátodnak	0	0
Ha az időnket fecséreljük, az olyan, mintha az életünket fecsérelnénk.	Desperdiçar o nosso tempo é como desperdiçar a nossa vida.	időnket	0	0
Tom végre vallott.	Tom finalmente confessou.	vallott	0	0
Kecses kezei és lábai voltak, nagy feje és kerek szemei.	Tinha braços e pernas finos, cabeça grande e olhos redondos.	lábai	0	0
A kutyák okosak.	Os cachorros são espertos.	okosak	0	0
Három kilométert sétáltam reggel.	Eu caminhei três quilômetros esta manhã.	sétáltam	0	0
Lefagynak a lábaim.	Os meus pés estão congelando.	lábaim	0	0
A barátnőmet meglőtték.	Minha amiga levou um tiro.	barátnőmet	0	0
Az idősek nem mindig tudnak többet, mint a fiatalok.	Os idosos nem sempre sabem mais do que os jovens.	idősek	0	0
Szeretem a fiadat.	Eu amo o seu filho.	fiadat	0	0
Érdekesnek talállak!	Acho você interessante!	érdekesnek	0	0
Tominak nincs láza.	Tom não está com febre.	láza	0	0
Tom érzéketlen.	Tom é insensível.	érzéketlen	0	0
Ne számíts arra, hogy mindenki osztani fogja ezt a véleményt.	Não espere que todos compartilhem essa opinião.	osztani	0	0
Nem haltam meg, igaz?	Não estou morto, estou?	haltam	0	0
Kubai.	Ela é cubana.	kubai	0	0
Tomi nem álmos.	Tom não está com sono.	álmos	0	0
Nincs szükségem kocsira.	Eu não preciso de um carro.	kocsira	0	0
Talán más okok is vannak.	Talvez existam outras razões.	okok	0	0
II. Ramszesz egyiptomi fáraó volt.	Ramses II foi um faraó egípcio.	egyiptomi	0	0
Ne menjél közel ahhoz a kutyához!	Não se aproxime deste cachorro.	menjél	0	0
A portugál nyelvben úgy magázódunk, hogy a te vagy ön helyett az úr vagy a hölgy formára váltunk át a megszólításban.	Em português, apenas trocamos "você" por "o senhor" ou "a senhora" para tornar uma frase formal.	váltunk	0	0
Milyen színű a narancs?	De que cor é a laranja?	narancs	0	0
Adhatok neked barátilag egy aprócska tanácsot?	Eu posso lhe dar um pequeno conselho de amigo?	aprócska	0	0
2016-ban a nyári olimpiai játékokat Rio de Janeiro-ban fogják megrendezni.	Em 2016 os Jogos Olímpicos de Verão serão realizados no Rio de Janeiro.	játékokat	0	0
Ez a mienk.	Este é nosso.	mienk	0	0
Fejezd be, hogy bolondot csinálsz magadból!	Pare de se fazer de bobo.	magadból	0	0
A párizsi terrorista támadás az egész világot sokkolta.	O ataque terrorista em Paris chocou o mundo.	párizsi	0	0
Thania állása átmeneti.	O trabalho da Thania é temporário.	állása	0	0
Remélem, meg fogják büntetni.	Eu espero que ele seja punido.	büntetni	0	0
Eltörte az állkapcsát, és néhány foga is kitört.	Ele quebrou a mandíbula e perdeu alguns dentes.	kitört	0	0
El fogom törölni a halálbüntetést.	Eu vou abolir a pena de morte.	törölni	0	0
Nagyon hasonlítasz az apádra.	Você se parece muito com o seu pai.	hasonlítasz	0	0
Drága nyakláncot hord.	Ela usa um colar caro.	nyakláncot	0	0
Csak egy kávéra van időm.	Eu só tenho tempo para o café.	kávéra	0	0
Einstein szeretett hegedűn játszani.	Einstein amava tocar violino.	einstein	0	0
Nem tudjuk, hogy mire számíthatunk. Egyik pillanatról a másikra mindent elveszíthetünk.	Não sabemos o que nos espera. De um momento para o outro, podemos perder tudo.	számíthatunk	0	0
Nincs kedvem vodkát inni.	Não estou com vontade de beber vodca.	vodkát	0	0
Az első, amit tenned kell, hogy veszel egy fürdőt.	A primeira coisa que você tem a fazer é tomar um banho.	fürdőt	0	0
Nem fogadnak el borravalót.	Não se aceitam gorjetas.	borravalót	0	0
A párnak voltak gyermekei.	O casal tinha filhos.	gyermekei	0	0
Gyakran felhív.	Ela me liga com frequência.	felhív	0	0
Dani érkezett elsőként.	Dan foi o primeiro a chegar.	dani	0	0
Tavasszal kezdődik az iskola.	A escola começa na primavera.	tavasszal	0	0
Nyelvet nyújtott a tanárra.	Ele mostrou a língua para o professor.	nyújtott	0	0
Első látásra felismertem.	A reconheci à primeira vista.	látásra	0	0
Hirtelen egy rabló lépett elő a sötétből.	De repente, da escuridão surgiu um salteador.	rabló	0	0
Már nem hiszek az emberekben.	Parei de acreditar nos seres humanos.	emberekben	0	0
Szemet szemért, fogat fogért.	Olho por olho, dente por dente.	fogat	0	0
A temetéseket orgiák követték.	Aos funerais seguiam-se orgias.	követték	0	0
Megoldható.	Isso poderia ser arranjado.	megoldható	0	0
Műtétre van szükségem.	Preciso de cirurgia.	műtétre	0	0
Helena tizenhét éves.	Helena tem dezessete anos.	helena	0	0
Ki nem állhatom a szobatársamat.	Eu não suporto meu colega de quarto.	állhatom	0	0
Csak saját magukkal törődnek.	Eles só se preocupam com eles mesmos.	törődnek	0	0
Misima Jukió 1970-ben öngyilkosságot követett el.	Yukio Mishima se suicidou em 1970.	öngyilkosságot	0	0
Ő aláírta a csekket.	Ele assinou o cheque.	aláírta	0	0
Szeretnék egy asztalt foglalni két személyre.	Gostaria de reservar uma mesa para duas pessoas.	személyre	0	0
Nem nevetek.	Eu não estou rindo.	nevetek	0	0
Ezt a könyvet 36 nyelvre fordították le, és világszerte több mint 100 országban jelent meg.	Esse livro está traduzido em trinta e seis línguas e foi publicado em mais de cem países em todo o mundo.	világszerte	0	0
A kutya a John névre hallgat.	O cachorro responde ao nome John.	névre	0	0
Nagyon szereted ezt a mobilt, igaz?	Você gosta muito desse celular, não?	mobilt	0	0
Tetszik a cipőm?	Você gosta dos meus sapatos?	cipőm	0	0
Brazíliában szilveszterkor virágokat szoktak dobálni a tengerbe.	No Brasil se jogam flores no mar à meia-noite do ano novo.	tengerbe	0	0
Tom elmesélte nekem, hogy mi történt.	Tom me contou o que aconteceu.	elmesélte	0	0
Annyira zavartak, hogy elrontottam az egész munkámat.	Tanto me perturbaram, que eu estraguei todo o meu trabalho.	elrontottam	0	0
A rizs nagyon finom.	O arroz está gostoso.	rizs	0	0
Minden országnak saját szokásai vannak.	Cada país tem seus próprios costumes.	országnak	0	0
Hogy kerültél a sittre?	Como você acabou sendo preso?	sittre	0	0
Elkezdem.	Eu vou começar.	elkezdem	0	0
Azt szeretném, ha elmennél.	Eu gostaria que você fosse embora.	elmennél	0	0
Szerintem a lányok nem érdeklik őt.	Eu acho que ele não se interessa por garotas.	érdeklik	0	0
Tom nem akart feleséget.	Tom não queria uma esposa.	feleséget	0	0
Amit Bush mond, az mind igaz.	Tudo que o Bush diz é verdade.	bush	0	0
Teszek egy kis sót a húsra.	Eu vou por um pouco de sal na carne.	sót	0	0
Hozna nekem egy tiszta kést?	Você pode me trazer uma faca limpa, por favor?	hozna	0	0
Holnap meglátogatom Tatianát, hogy lássam, hogy megy a sora.	Eu vou visitar a Tatiana amanhã e ver como ela está.	sora	0	0
Minden növénynek szüksége van vízre és fényre.	Todas as plantas precisam de água e luz.	vízre	0	0
Dühösek voltak.	Eles estavam zangados.	dühösek	0	0
Ellenségek.	Eles são inimigos.	ellenségek	0	0
Tudok kenyeret sütni.	Sei assar pães.	sütni	0	0
Aggódunk.	Nós estamos preocupados.	aggódunk	0	0
Eltörte az állkapcsát, és néhány foga is kitört.	Ele quebrou a mandíbula e perdeu alguns dentes.	foga	0	0
Ez az ing tíz dollárba kerül.	Esta camisa custa dez dólares.	dollárba	0	0
Szeretem a veterán autókat.	Eu gosto de automóveis antigos.	veterán	0	0
A barátom jobban ismeri a portugál nyelvet, mint sok anyanyelvi beszélő.	Meu amigo conhece o Português melhor que muitos lusófonos.	beszélő	0	0
Ne légy olyan szégyenlős.	Não seja tímida.	szégyenlős	0	0
Boston nagyon szép város.	Boston é uma cidade muito bonita.	boston	0	0
Fadil mindig mosolygott.	Fadil estava sempre sorrindo.	mosolygott	0	0
Sört ittunk.	Bebemos cerveja.	ittunk	0	0
Tudom, hogy közeleg a halálom órája.	Eu sei que minha morte se aproxima.	halálom	0	0
A régi házakat elbontották, hogy helyet csináljanak egy új szupermarkethez.	As casas antigas foram demolidas para dar espaço a um supermercado.	csináljanak	0	0
Milyen gyönyörű nyaklánc!	Que lindo colar.	nyaklánc	0	0
Mik a tünetek?	Quais são os sintomas?	tünetek	0	0
Öten hiányoztak.	Faltaram cinco pessoas.	öten	0	0
Végső soron a zenében a tehetség számít.	No fim das contas é o talento que conta na música.	soron	0	0
Mária álmában beszél.	Mary está falando durante o sono.	álmában	0	0
Ne ijedj meg! Hozzá fogsz szokni a portugál szavakhoz, és folyékonyan fogod beszélni a nyelvet.	Não fique assustado. Você vai se acostumar com as palavras em português e vai falar fluentemente.	szokni	0	0
Tom és én most egy kicsit elfoglaltak vagyunk.	Tom e eu estamos um pouco ocupados.	elfoglaltak	0	0
Hallottam, hogy Tom elvett egy gazdag nőt.	Ouvi dizer que o Tom se casou com uma mulher rica.	elvett	0	0
Te meg én közeledünk egymáshoz.	Estamos convergindo, eu e você.	közeledünk	0	0
Nagyon meg kellett válogatnia a szavait.	Ela teve que escolher suas palavras cuidadosamente.	szavait	0	0
Be kell fejeznem ezt a munkát holnaputánig.	Eu devo terminar meu trabalho até o dia depois de amanhã.	fejeznem	0	0
Kinyitottam egy ajtót.	Abri uma porta.	kinyitottam	0	0
A leány kinyitotta az ablakot.	A moça abriu a janela.	kinyitotta	0	0
A legtöbb ember, akivel a WhatsApp-on beszélgetek, nem brazíliai.	A maioria das pessoas com que converso no WhatsApp não são do Brasil.	beszélgetek	0	0
Csöndet!	Silêncio!	csöndet	0	0
A fákon megjelenő sárga, vörös és barna levelek az ősz első jelei.	As folhas amarelas, vermelhas e marrons que aparecem nas árvores são o primeiro sinal do outono.	ősz	0	0
Aki harcol, az veszíthet, de aki nem harcol, az már veszített is.	Quem luta pode perder, quem não luta já perdeu.	veszített	0	0
A zsebemben van.	Está no meu bolso.	zsebemben	0	0
Egy kicsit szeress, de szeress hosszan.	Ame-me pouco, mas me ame por muito tempo.	hosszan	0	0
Kereste a gyerekeit, de hiába.	Ela procurou suas crianças, mas em vão.	gyerekeit	0	0
Tom egy fogorvosnővel él házasságban.	Tom é casado com um dentista.	házasságban	0	0
Tom nem kiskorú.	Tom não é menor.	kiskorú	0	0
Szeretem a veterán autókat.	Eu gosto de automóveis antigos.	autókat	0	0
John túlságosan meg volt lepve ahhoz, hogy bármit is mondjon.	John estava surpreso demais para dizer qualquer coisa.	lepve	0	0
Mit énekelt Tomi?	O que Tom estava cantando?	énekelt	0	0
Az orvos megszegte a hippokratészi esküt.	O médico rompeu com o Juramento de Hipócrates.	megszegte	0	0
Mennyi ideig élnek a macskák?	Quanto tempo vivem os gatos?	macskák	0	0
A férfi megnézte a híreket és sokkot kapott.	O homem deu uma olhada no programa de notícias e ficou chocado.	megnézte	0	0
A hűség kifizetődő.	A fidelidade compensa.	hűség	0	0
Biztosan nem akarsz velem jönni egy kávét meginni?	Você tem certeza que não quer vir comigo para tomar um café?	meginni	0	0
Megpróbáltam bebizonyítani, hogy a védencem ártatlan.	Tentarei provar que meu cliente é inocente.	bebizonyítani	0	0
- Nem maradt több sütemény? - Mindkettőt megettem.	"Não tem mais bolo?" "Eu comi os dois."	megettem	0	0
Áldozatai közt gyermekek is voltak és fiatal leányok.	Entre suas vítimas havia também crianças e jovens garotas.	áldozatai	0	0
Ki törte el a vázát?	Quem quebrou o vaso?	törte	0	0
Általánosságban korrekt és elvégzi a rá bízott feladatokat.	Geralmente, essa pessoa é correta e dá conta de suas tarefas.	korrekt	0	0
A fogkrémek többsége tartalmaz fluort.	A maioria dos cremes dentais contêm flúor.	többsége	0	0
A halhatatlanság egyszerűen azt jelenti, hogy egyesülünk Istennel.	A imortalidade é simplesmente a união com Deus.	istennel	0	0
Tomi már nem a szüleivel lakik.	Tom não mora mais com os pais.	szüleivel	0	0
A bár a földszinten van.	O bar fica no andar térreo.	földszinten	0	0
Ez egy optikai illúzió.	Isso é uma ilusão de ótica.	illúzió	0	0
Mi gondoskodunk Tomiról.	Nós vamos cuidar de Tom.	gondoskodunk	0	0
Árulnak gyümölcsöt, kenyeret, süteményt és sok egyéb dolgot.	Eles vendem frutas, pão, bolos e muitas outras coisas.	árulnak	0	0
Ha Tomi menni akar, megteheti.	Se Tom quiser sair, ele pode.	megteheti	0	0
Lázas vagy.	Você está com febre.	lázas	0	0
A láva folyékony állapotú.	A lava é fluida.	folyékony	0	0
Volnál szíves megkínálni egy pohár vízzel?	Poderia fazer a gentileza de me oferecer um copo de água?	volnál	0	0
Általánosságban a japánok jólneveltek.	Em geral, os japoneses são educados.	japánok	0	0
Az ünnepség alatt habzóbort ittunk.	Durante a festa bebemos vinho espumante.	ünnepség	0	0
Sokféle megoldáson gondolkodunk.	Nós estamos pensando em várias soluções.	sokféle	0	0
Gondosan összehajtotta a zsebkendőjét.	Ela dobrou o seu lenço cuidadosamente.	gondosan	0	0
Szeretném, ha eljönnél hozzám vendégségbe.	Eu gostaria de hospedar você em minha casa.	eljönnél	0	0
Nem mostam hajat.	Não lavei o meu cabelo.	hajat	0	0
Nagyon vigyázott.	Ele estava bem atento.	vigyázott	0	0
Egy hétre Rómába megyünk.	Nós vamos a Roma por uma semana.	rómába	0	0
Tom már vezethet.	Tom pode dirigir agora.	vezethet	0	0
Sok tetoválás van a testén.	Ele tem muitas tatuagens no corpo.	tetoválás	0	0
A gumi leeresztett.	O pneu está vazando.	gumi	0	0
Tom beleesett a vízbe és megfulladt.	Tom caiu na água e se afogou.	megfulladt	0	0
A természet nem ismer határokat.	A natureza não conhece limites.	határokat	0	0
Mindkettőjüket szerette, és ők is mindketten szerették.	Ela amava ambos e ambos a amavam.	szerették	0	0
A könyv csak németül kapható.	O livro está disponível apenas em alemão.	kapható	0	0
Mindenkinek a magáét.	A cada um o seu.	magáét	0	0
Igaz az, hogy megmásztad azt a hegyet?	É verdade que vocês escalaram esta montanha?	hegyet	0	0
Minden nap eszel rizst?	Você come arroz todos os dias?	rizst	0	0
A sorsom a te kezedben van.	Meu destino está em tuas mãos.	sorsom	0	0
A cipők bőrből készültek.	Os sapatos são feitos de couro.	cipők	0	0
Sok tetoválás van a testén.	Ele tem muitas tatuagens no corpo.	testén	0	0
Szívesen látjuk a látogatókat és a vendégeket.	Visitantes e hóspedes sao bem vistos.	vendégeket	0	0
Tom megfenyegetett.	Tom me ameaçou.	megfenyegetett	0	0
A kétkezesek ugyanolyan jól tudják használni a jobb kezüket, mint a balt.	Uma pessoa ambidestra é capaz de usar igualmente bem tanto a mão direita quanto a esquerda.	kezüket	0	0
Az anyukája az Egyesült Államokba ment angolt tanulni.	Sua mãe foi aos Estados Unidos para aprender inglês.	államokba	0	0
Viszonylag ritka példány.	Ele é um sujeito particularmente invulgar.	példány	0	0
Elítélték a felesége meggyilkolásáért.	Ele foi condenado pelo assassinato de sua mulher.	meggyilkolásáért	0	0
Azt mondták, hogy várjak egy kicsit.	Pediram-me que esperasse um instante.	várjak	0	0
Védeni próbállak.	Estou tentando te proteger.	próbállak	0	0
Milyen egoista nőszemély!	Que mulher egoísta!	nőszemély	0	0
Számoltam.	Eu calculei.	számoltam	0	0
A bukott tanuló hosszan álldogált a tanári szoba ajtaja előtt.	O aluno reprovado estava parado havia muito diante da porta da sala dos professores.	ajtaja	0	0
Kérlek, evés előtt mossál kezet.	Por favor, lave suas mãos antes de comer.	evés	0	0
Mit szeretsz Németországban?	De que é que você gosta na Alemanha?	németországban	0	0
Nem tudta tovább nyitva tartani a szemeit.	Ele já não está conseguindo manter os olhos abertos.	szemeit	0	0
Tom nem jól teljesített a vizsgán.	Tom não foi bem na prova.	vizsgán	0	0
Láttad a fényképen szereplő személyt?	Você viu o homem nessa foto?	szereplő	0	0
Egészen biztos, hogy egy nap valóra válnak az álmaid.	Um dia, com certeza, teus sonhos vão se tornar realidade.	álmaid	0	0
Könnyen elfelejti a dolgokat.	Ele esquece as coisas facilmente.	elfelejti	0	0
Emlékszel erre a filmre?	Você se lembra desse filme?	filmre	0	0
Ezek az autók a mieink.	Estes carros são nossos.	mieink	0	0
Az emberek hangyának látszanak.	As pessoas parecem formigas.	látszanak	0	0
A kamion zárja el az utat.	Um caminhão estava bloqueando a rua.	kamion	0	0
Tartós bőrgyulladásom van.	Eu tenho dermatite crônica.	tartós	0	0
János szereti Máriát.	O John ama a Mary.	jános	0	0
Senki nem felejti el egykönnyen az első szerelmét.	Ninguém esquece facilmente o primeiro amor.	szerelmét	0	0
Ne játssz a tűzzel!	Não brinque com fogo.	tűzzel	0	0
Egy kólát kérek.	Uma coca, por favor.	kólát	0	0
Érdekesnek talállak!	Acho você interessante!	talállak	0	0
Még nem mondtam el a gyerekeknek, hogy válunk.	Eu ainda não disse às crianças que vamos nos divorciar.	válunk	0	0
Nyolckor szoktam fölkelni.	Normalmente eu me levanto às oito.	nyolckor	0	0
Tom meghalt Mária születése előtt.	Tom morreu antes de Maria nascer.	születése	0	0
Az adószabályzat nagyon összetett.	O código de taxas é muito complexo.	összetett	0	0
Édesapám szereti a pizzát.	Meu pai ama pizza.	édesapám	0	0
Elopták a testvérem táskáját, amikor tegnap éjjel hazafelé tartott.	Roubaram a bolsa da minha irmã quando voltava para casa ontem à noite.	táskáját	0	0
Mennyit fizettél a ruháért?	Quanto pagaste pelo vestido?	fizettél	0	0
Meg fogunk téged látogatni.	Nós vamos te visitar.	látogatni	0	0
Az orvos megvizsgálta a betegeket.	O médico examinou os pacientes.	betegeket	0	0
Felismerte a férje hangját.	Ela reconheceu a voz do marido.	felismerte	0	0
Nem kellene lehangoló könyveket olvasnom.	Eu não deveria ler livros desanimadores.	lehangoló	0	0
Holnap találkozunk a vegetáriánus étteremben.	Amanhã nos encontraremos no restaurante vegetariano.	vegetáriánus	0	0
Egy kóbor kutya megharapta Tomit.	Tom foi mordido por um cachorro de rua.	kóbor	0	0
Órákon keresztül várakozott.	Ela esperou horas e horas.	órákon	0	0
Árulnak gyümölcsöt, kenyeret, süteményt és sok egyéb dolgot.	Eles vendem frutas, pão, bolos e muitas outras coisas.	süteményt	0	0
Ha két lány összejön, mindjárt sugdolózni kezdenek.	Se duas meninas se juntam logo começam a cochichar.	összejön	0	0
Tom semleges.	Tom é neutro.	semleges	0	0
Szeretnék milliomos lenni.	Eu queria ser milionário.	milliomos	0	0
A pénzünket akarjuk.	Nós queremos o nosso dinheiro.	pénzünket	0	0
Tom állandóan beszél valakihez.	Tom está sempre falando com alguém.	valakihez	0	0
Az atombomba súlyosan fenyegeti az emberiséget.	A bomba atômica é uma grande ameaça à humanidade.	fenyegeti	0	0
Levettem a sapkám, és beléptem a templomba.	Tirei meu chapéu e entrei na igreja.	beléptem	0	0
A medvék képesek fára mászni.	Os ursos conseguem subir em árvores.	fára	0	0
Repülővel fogok odamenni.	Irei para lá de avião.	odamenni	0	0
Tom utálta a szüleit.	Tom odiava os pais.	utálta	0	0
Valami belement a szemembe.	Há alguma coisa no meu olho.	belement	0	0
Norvégia hivatalos nyelve a norvég.	O norueguês é a língua oficial da Noruega.	nyelve	0	0
A "non", "sed", "magnus" és "numerus" latin szavak.	"Non", "sed", "magnus" e "numerus" são palavras do Latim.	magnus	0	0
A folyó menti házak nagyon régiek.	As casas ao longo do rio são muito antigas.	menti	0	0
Vágyok valakit megölni, megbosszulni, valami őrültséget csinálni.	Quero matar alguém, vingar-me, fazer uma loucura.	őrültséget	0	0
A folyó menti házak nagyon régiek.	As casas ao longo do rio são muito antigas.	házak	0	0
A fiú elfutott, amint meglátott.	O menino fugiu ao me ver.	elfutott	0	0
Tom a saját kontójára cselekszik.	Tom está agindo por conta própria.	cselekszik	0	0
Nem fogadhatom el az ajándékát.	Não posso aceitar o seu presente.	fogadhatom	0	0
Hol vehetek bélyeget?	Onde eu posso comprar selos?	vehetek	0	0
Ő énekel, ő meg gitározik, mi pedig táncolunk.	Ela canta, ele toca violão e nós dançamos.	táncolunk	0	0
Apám építész, és nem mérnök.	Meu pai é arquiteto, não engenheiro.	építész	0	0
Ez a mondat túl hosszú.	Esta frase é longa demais.	mondat	0	0
Elhatároztam magam.	Eu me decidi.	elhatároztam	0	0
Ha lenne pénzem, megvenném ezt a számítógépet.	Se eu tivesse dinheiro, compraria este computador.	számítógépet	0	0
Kérlek, javítsd ezt a mondatot!	Por favor, corrija esta frase.	mondatot	0	0
Engem is meghívtak ide.	Eu também fui convidado.	meghívtak	0	0
Udvariasan, de hidegen dicsérte.	Elogiou com gentileza, mas friamente.	hidegen	0	0
Gondolkodtál, mielőtt ezt mondtad?	Você pensou antes de dizer aquilo?	gondolkodtál	0	0
A rokonaim műveletlenek, ostobák, lusták és dologtalanok.	Meus parentes são incultos, estúpidos, preguiçosos e desocupados.	ostobák	0	0
Nem tetszik nekem a nyakkendő, amit viselsz.	Eu não gosto da gravata que você está usando.	viselsz	0	0
Miért lenne nekem ilyenre szükségem?	Por que eu precisaria de um?	ilyenre	0	0
Tom taxival jött ide.	Tom veio aqui de táxi.	taxival	0	0
Nem tetszik nekem a nyakkendő, ami rajtad van.	Eu não gosto da gravata que você está usando.	nyakkendő	0	0
Irodalom szakon végeztem az egyetemet.	Sou graduado em literatura na universidade.	egyetemet	0	0
Tomi kidobta Mari levelét a kukába.	Tom jogou a carta de Mary no lixo.	kidobta	0	0
Halkabban beszéljetek!	Falem mais baixo!	beszéljetek	0	0
Holnap van a születésnapom.	Amanhã é meu aniversário.	születésnapom	0	0
Mi célból?	Qual é o objetivo?	célból	0	0
Nem szeretem az ilyen típusú házakat.	Não gosto desse tipo de casa.	házakat	0	0
Ezt a szót én egyszerűen nem tűröm el!	Essa palavra, eu simplesmente não suporto!	tűröm	0	0
Egészsége érdekében abbahagyta a dohányzást.	Ele parou de fumar por sua saúde.	abbahagyta	0	0
Kína, Kelet-Ázsia legnagyobb országa, az 1,3 milliárdos lakosságával a Föld legnépesebb országa.	A China é o maior país da Ásia Oriental, com uma população de mais de 1,3 bilhão de habitantes, o mais populoso do mundo.	milliárdos	0	0
Szándékosan törtem össze a vázát.	Eu quebrei o vaso de propósito.	törtem	0	0
Részt vett a versenyben.	Ela participou no concurso.	versenyben	0	0
Ki kell takarítanunk a konyhát.	Devemos limpar a cozinha.	konyhát	0	0
Van még kérdésed?	Você tem mais alguma pergunta?	kérdésed	0	0
Nem szeretek minden nap vásárolni, de muszáj megtennem.	Eu não gosto de fazer compras todos os dias, mas eu preciso.	megtennem	0	0
Tom eltalálta a célt.	Tom acertou o alvo.	eltalálta	0	0
Ezek a törülközők eltérő színűek.	Estas toalhas são de cores diferentes.	eltérő	0	0
A pattogatott kukorica az egyik kedvenc rágcsálnivalóm.	Um de meus petiscos favoritos é a pipoca.	kukorica	0	0
Muszáj ekkora zajt csapni?	É necessário fazer tanto barulho?	csapni	0	0
A város károkat szenvedett a háború során.	A cidade foi danificada durante a guerra.	károkat	0	0
Kyotót sok turista látogatja.	Quioto é visitada por muitos turistas.	turista	0	0
Szükséged van a segítségünkre?	Vocês precisam da nossa ajuda?	segítségünkre	0	0
A szavak éppen úgy lehetnek ablakok, mint falak.	As palavras tanto podem ser janelas, como podem ser paredes.	ablakok	0	0
Kiakadt.	Ele ficou com raiva.	kiakadt	0	0
Szeretek színházban vígjátékot nézni.	Gosto de ver comédia no teatro.	színházban	0	0
Nincs semmi idefent.	Não tem nada aqui em cima.	idefent	0	0
A kezdés a legfontosabb része egy munkának.	O começo é a parte mais importante do trabalho.	munkának	0	0
Öregebb az autóm, mint én magam.	O meu carro é mais velho que eu.	öregebb	0	0
Mária a tenyerébe rejtette az arcát.	Maria escondeu o rosto entre as mãos.	rejtette	0	0
Csaknem.	Quase.	csaknem	0	0
Meg tudod mutatni Bostont a térképen?	Você pode mostrar Boston no mapa?	térképen	0	0
Azonos mennyiségű vajat és olajat használj.	Use as mesmas quantidades de manteiga e óleo.	használj	0	0
Hogy szoktad ezt csinálni?	Como você costuma fazer isso?	szoktad	0	0
Az atombomba súlyosan fenyegeti az emberiséget.	A bomba atômica é uma grande ameaça à humanidade.	emberiséget	0	0
Itt szállok le.	Eu desço aqui.	szállok	0	0
A gyerekeim Bostonban születtek.	Meus filhos nasceram em Boston.	születtek	0	0
Az ördög bújt az osztályba.	O diabo se escondeu na sala de aula.	osztályba	0	0
Baromira törte magát, hogy karriert csináljon.	Ele se esforçou muito para ter uma vida bem sucedida.	baromira	0	0
A példa javaslat, nem parancs.	O exemplo é uma sugestão, não uma ordem.	javaslat	0	0
Egy kicsit melegebb az idő.	O tempo está um pouco mais quente.	melegebb	0	0
Megőrjít ez a fickó.	Esse cara me deixa louco.	megőrjít	0	0
Abba kell hagynod a buta viselkedést.	Você precisa parar de agir de forma tão estúpida.	viselkedést	0	0
Tom bostoni.	Tom é de Boston.	bostoni	0	0
Ez egy olyan nyelv, amely eltűnhet az elkövetkező évtizedek során.	Essa é uma língua que pode desaparecer dentro de algumas décadas.	elkövetkező	0	0
A babáját elütötte egy autó.	A boneca dela foi atropelada por um carro.	elütötte	0	0
A nagyapám több száz anekdotát mesél el.	Meu avô sabe contar centenas de anedotas.	mesél	0	0
Gyakran esik szerelembe.	Ele frequentemente se apaixona.	szerelembe	0	0
A belépés ingyenes.	Entrada franca.	belépés	0	0
Tom elment, mielőtt én megérkeztem volna.	Tom saiu antes que eu chegasse.	megérkeztem	0	0
Julien kerek szemüveget hord, akárcsak John Lennon.	Julien usa óculos redondos, como John Lennon.	szemüveget	0	0
Tom a zárban felejtette a kulcsot.	Tom esqueceu a chave na fechadura.	felejtette	0	0
A rendőrség nem adott hitelt a történetnek, amit elmesélt.	A polícia não acreditou na história que ela contou.	hitelt	0	0
Nem a mi hibánk.	Não é culpa nossa.	hibánk	0	0
Mindkettőjüket szerette, és ők is mindketten szerették.	Ela amava ambos e ambos a amavam.	mindkettőjüket	0	0
Egy gyertya világította meg a szobát.	Uma vela iluminava a sala.	gyertya	0	0
Tom még mindig nem szokott hozzá a városi élethez.	Tom ainda não está acostumado à vida urbana.	élethez	0	0
Miért olvasod ezt?	Por que você está lendo isso?	olvasod	0	0
São Paulo városában születtem, de Rióban nevelkedtem.	Eu nasci em São Paulo, mas fui criado no Rio.	városában	0	0
A fia vette át a gyár irányítását.	Seu filho assumiu a administração da fábrica.	irányítását	0	0
Ó, egy pillangó!	Olha, uma borboleta!	pillangó	0	0
Ezeket a fákat ők ültették.	Estas árvores foram plantadas por eles.	fákat	0	0
Örülök, hogy váratlanul meglátogatott engem.	Fiquei feliz com a visita inesperada dela.	meglátogatott	0	0
Mindketten olyan aranyosak voltak!	Eles dois eram tão queridos!	aranyosak	0	0
Két fivérem van.	Eu tenho dois irmãos.	fivérem	0	0
Ezt a nyakkendőt viseltem tegnap.	Eu usei esta gravata ontem.	nyakkendőt	0	0
A kijáratnál fizessen a pénztárnál.	Pague ao caixa na saída.	fizessen	0	0
Tom életét vesztette egy autóbalesetben.	Tom morreu em um acidente de carro.	autóbalesetben	0	0
A lakásom kényelmesebb, mint a tiéd.	Minha casa é mais confortável do que a sua.	kényelmesebb	0	0
Pardon!	Perdão!	pardon	0	0
Szeretitek a lovakat?	Vocês gostam de cavalos?	szeretitek	0	0
Valahányszor látlak, nem tudom megállni, hogy az édesanyádra gondoljak.	Cada vez que eu te vejo, não consigo evitar de pensar na tua mãe.	gondoljak	0	0
Panaszkodott a zaj miatt.	Ele reclamou do barulho.	panaszkodott	0	0
A vallásom tiltja.	É contra minha religião.	tiltja	0	0
Öt évig laktam ott.	Morei lá por cinco anos.	laktam	0	0
Mindenesetre jó lesz sietni.	De todo modo é bom se apressar.	sietni	0	0
Kövessük a tanácsait.	Vamos seguir o seu conselho.	kövessük	0	0
Azon tűnődöm, mi késztette arra Tomot, hogy ezt tegye.	Eu me pergunto o que fez Tom fazer isso.	tűnődöm	0	0
Vendégeink vannak.	Nós temos convidados.	vendégeink	0	0
Utálják a pókokat.	Eles detestam aranhas.	utálják	0	0
Eltévedtem az erdőben.	Eu me perdi na floresta.	eltévedtem	0	0
Egyetértesz?	Você concorda?	egyetértesz	0	0
Tiszták a kezeid?	Tuas mãos estão limpas?	kezeid	0	0
A saját kocsimban akarok a házáig elvezetni.	Eu quero dirigir para a casa dele no meu carro.	kocsimban	0	0
Hétkor értem haza.	Cheguei em casa às sete.	hétkor	0	0
Ezt a kalapot meg honnan szedted?	De onde você tirou esse chapéu?	szedted	0	0
Az ellenségem vagy.	Tu és meu inimigo.	ellenségem	0	0
A vízi energia megújuló erőforrás, míg az olaj, a szén és a földgáz nem az.	A energia hidráulica é um recurso renovável, mas o petróleo, o carvão e o gás natural não o são.	vízi	0	0
Ő a vágyaim nője.	Ela é a mulher dos meus desejos.	nője	0	0
Senkitől és semmitől nem féltünk.	Não tínhamos medo de nada nem de ninguém.	senkitől	0	0
Nemrégiben új lakásba költöztem.	Eu me mudei para um novo apartamento recentemente.	nemrégiben	0	0
Ennek a háznak két fürdőszobája van.	Esta casa tem dois banheiros.	háznak	0	0
Bostonban dolgozom.	Eu trabalho em Boston.	bostonban	0	0
Miután felkeltem, elmentem úszni.	Eu fui nadar, depois que eu acordei.	felkeltem	0	0
Számítunk a segítségedre.	Estamos contando com você para ajudar.	számítunk	0	0
Gyakran lop tyúkot a szomszédoktól.	Frequentemente ele furta galinhas dos vizinhos.	lop	0	0
Megcsókolt téged, így volt?	Ele te beijou, não foi?	megcsókolt	0	0
A postás leveleket és csomagokat kézbesít.	O carteiro distribui cartas e pacotes.	postás	0	0
Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	Pai Nosso, que estás no céu; Santificado seja o Teu Nome; Venha o Teu Reino; Seja feita a Tua Vontade; Assim na terra como no céu; O pão nosso de cada dia nos dai hoje; E perdoai as nossas dívidas; Assim como nós perdoamos os nossos devedores; E não nos deixes cair em tentação; Mas livrai-nos do mal;	bocsásd	0	0
Öregnek érzem magam.	Me sinto velha.	öregnek	0	0
A vekker csörög.	O despertador está tocando.	csörög	0	0
Nem láttam semmi furcsát.	Não vi nada estranho.	furcsát	0	0
Tomi levágta Mari haját.	Tom cortou o cabelo de Mary.	levágta	0	0
Ír angol nyelvű üdvözlő lapokat?	Ele escreve cartas em inglês?	lapokat	0	0
Az ország a betolakodók kezére került.	O país caiu nas mãos do invasor.	kezére	0	0
Kinyithatom az ablakokat?	Posso abrir as janelas?	ablakokat	0	0
Ahogy nekünk szükségünk van tiszta levegőre, úgy a halaknak is szükségük van tiszta vízre.	Assim como nós precisamos de ar fresco, os peixes precisam de água limpa.	levegőre	0	0
Miért nem próbálkozol újra?	Por que você não tenta de novo?	próbálkozol	0	0
A legmélyebb sebet a rosszindulatú szavak ejtik.	A ferida mais funda é a produzida pela palavra ofensiva.	legmélyebb	0	0
Anyám mindig azt mondogatta, hogy az idő pénz.	Minha mãe sempre dizia que tempo é dinheiro.	mondogatta	0	0
A nagy autók sok benzint fogyasztanak.	Os carros grandes consomem mais gasolina.	benzint	0	0
Tom még nem ébredt fel.	Tom não está acordado ainda.	ébredt	0	0
Wolf Kati jó énekesnő.	Kati Wolf é uma boa cantora.	wolf	0	0
A rabszolgaság emberiesség elleni bűntett.	A escravidão é um crime contra a humanidade.	bűntett	0	0
Hordasz jegygyűrűt?	Você usa aliança?	hordasz	0	0
Ki a modern kémia atyja?	Quem é o pai da química moderna?	kémia	0	0
Csak végezd a munkádat!	Apenas faça o seu trabalho.	végezd	0	0
A spanyol nyelv a 10. században keletkezett, mint ahogyan az olasz is.	A língua espanhola surgiu no século X, assim como o italiano.	keletkezett	0	0
Tom nem engedelmeskedik a szüleinek.	Tom não obedece aos pais.	szüleinek	0	0
Tomit nem fogják kirúgni.	Tom não será demitido.	kirúgni	0	0
Utakat és hidakat építettek.	Eles haviam construído estradas e pontes.	utakat	0	0
Ez a könyv négy részre van felosztva.	Este livro está dividido em quatro partes.	részre	0	0
Fél háromkor zárunk.	Nós fechamos às 2:30.	háromkor	0	0
Száraz a bőröm.	Minha pele é seca.	bőröm	0	0
A denevér hallással érzékeli azokat a tárgyakat, amiket az ember látással.	Os objetos vistos pelo homem são ouvidos pelo morcego.	tárgyakat	0	0
Ne csináljunk semmi ostobaságot.	Não façamos nada estúpido.	ostobaságot	0	0
Ez a város olyan nyomasztó.	Esta cidade é tão deprimente.	nyomasztó	0	0
Felismered a hangomat?	Você reconhece a minha voz?	felismered	0	0
Ellentétes a vallásommal.	É contra minha religião.	ellentétes	0	0
Ez a világegyetem egy talány.	Esse Universo é um mistério.	világegyetem	0	0
Kinyitottam az egyik szememet.	Abri um olho.	szememet	0	0
Ritkán hordok nyakkendőt.	Eu raramente uso gravata.	hordok	0	0
Miért tanulsz németül?	Por que você está estudando alemão?	németül	0	0
A méhek ellátnak minket mézzel.	As abelhas nos fornecem mel.	méhek	0	0
Hol van a kalapács?	Onde está o martelo?	kalapács	0	0
Igaz-e, hogy a férfiak bőre zsírosabb, mint a nőké?	É verdade que os homens têm a pele mais grossa que as mulheres?	igaz-e	0	0
Fogadunk?	Apostamos?	fogadunk	0	0
Ő egy szép, szőke hajú lány, égszínkék szemekkel.	Ela é uma bela garota de cabelo louro e olhos azul-celeste.	szemekkel	0	0
Úgy bánt vele, mint egy kutyával.	Ela o tratou como um cachorro.	kutyával	0	0
Szereted a kínai ételeket?	Você gosta da culinária chinesa?	ételeket	0	0
Mindenre van válasza.	Ela tem resposta para tudo.	válasza	0	0
A rómaiak tógát hordtak.	Os romanos usavam togas.	rómaiak	0	0
Megmondjam nekik az igazat?	Será que eu deveria dizer-lhes a verdade?	megmondjam	0	0
Szeretnék egy asztalt foglalni két személyre.	Gostaria de reservar uma mesa para dois.	foglalni	0	0
Törölték a járatomat.	Meu voo foi cancelado.	törölték	0	0
Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	Pai nosso, que estais no céu, santificado seja o Vosso nome. Venha a nós o Vosso reino. Seja feita a Vossa vontade, assim na terra como no céu. O pão nosso de cada dia nos dai hoje, perdoai as nossas ofensas, assim como nós perdoamos a quem nos tem ofendido, e não nos deixeis cair em tentação, mas livrai-nos do mal.	szabadíts	0	0
Lehetetlen víz nélkül megélni.	Viver sem água é impossível.	megélni	0	0
Remélem, hogy az úr nem lesz dühös rám a nemhivatalos kérésem miatt.	Espero que o senhor não fique zangado comigo por causa do meu pedido informal.	kérésem	0	0
Mindenki találkozni akar Önnel, Ön egy híresség.	Todo mundo quer te conhecer. Você é famoso!	híresség	0	0
Három órai várakozás elég hosszú idő.	Três horas é muito tempo para esperar.	várakozás	0	0
Holnap elmegyek tanulni a könyvtárba.	Eu irei estudar na biblioteca amanhã.	könyvtárba	0	0
Mindannyian gyávák vagytok.	Vocês todos são covardes.	gyávák	0	0
Tom a legfiatalabb öcsém.	Tom é o meu irmão mais novo.	legfiatalabb	0	0
Fejezd be, hogy felugrálsz az ágyra!	Pare de pular em cima da cama.	ágyra	0	0
Zavarlak?	Estou incomodando?	zavarlak	0	0
Az a véleményem, hogy bocsánatot kellene kérnie a tanárától.	Sou da opinião de que ele deveria pedir desculpas ao seu professor.	kérnie	0	0
Mi a különbség a hegedű és a zongora között? A zongora tovább ég.	Qual é a diferença entre um violino e um piano? Um piano queima por mais tempo.	zongora	0	0
Afrika egy földrész, Grönland viszont nem.	A África é um continente, mas a Groenlândia não é.	afrika	0	0
A Brazília szóban négy szótag és nyolc betű van.	A palavra Brasília tem quatro sílabas e oito letras.	szóban	0	0
Tudsz valamit erről a családról?	Você sabe algo sobre a família dele?	családról	0	0
Szerencsére itt tartóztatták le: ott a büntetés sokkal súlyosabb.	Felizmente ele foi preso aqui: lá fora as sanções são muito mais severas.	tartóztatták	0	0
Holnapután van Marina születésnapja.	Depois de amanhã é aniversário de Marina.	marina	0	0
Felvették őket az iskolába.	Eles foram aceitos pela escola.	felvették	0	0
Elvesztettem a telefonomat.	Perdi meu telefone.	telefonomat	0	0
A mágnes vonzza a vasat.	O ímã atrai o ferro.	vonzza	0	0
Tom egy kicsit különc.	Tom é um pouco excêntrico.	különc	0	0
Mikor vetted a kocsidat?	Quando você comprou o seu carro?	kocsidat	0	0
Tanultunk angolul.	Estudamos inglês.	tanultunk	0	0
Milyen mély az a szakadék?	Quão profundo é aquele abismo?	szakadék	0	0
A kő nem úszik.	Uma pedra não flutua.	úszik	0	0
Díler.	Ele é traficante.	díler	0	0
Engem Tom nem csapott be.	Tom não me enganou.	csapott	0	0
Kimentünk a pályaudvarra elbúcsúzni tőle.	Fomos à estação para nos despedirmos dela.	elbúcsúzni	0	0
Julius Caesar Kr.e. 100-ban született. A pontos születési idejét nem ismerjük. Tizenhat éves korára neki kellett gondoskodnia az egész családjáról.	Júlio César nasceu no ano 100 a.C. A data exata de seu nascimento é desconhecida. Com a idade de dezesseis anos ele teve de cuidar de toda a sua família.	tizenhat	0	0
Ön aláírt egy vallomást.	Você assinou uma confissão.	aláírt	0	0
Ön látta már a próféta lábanyomát?	Já viste a pegada do profeta?	próféta	0	0
A tudósok gravitációs hullámokat észleltek.	Os cientistas detectaram ondas gravitacionais.	gravitációs	0	0
A fiú egész nap a madarakat figyelte.	O menino ficou o dia todo observando os pássaros.	madarakat	0	0
A séta után hazamentem.	Depois do passeio eu fui para casa.	hazamentem	0	0
A robbanás lerombolta a metró alagútját.	O túnel do metrô subterrâneo foi despedaçado pela explosão.	metró	0	0
Dán.	Ele é dinamarquês.	dán	0	0
Szeretlek, angyalom.	Te amo, meu anjo.	angyalom	0	0
Célzott, de elvétette a célt.	Ele mirou, mas errou o alvo.	célzott	0	0
Utakat és hidakat építettek.	Eles haviam construído estradas e pontes.	építettek	0	0
Meglátogattam az apám sírját.	Visitei a tumba de meu pai.	meglátogattam	0	0
Találtam egy érmét a járdán.	Eu encontrei uma moeda na calçada.	érmét	0	0
Hány hamburger van ott?	Há quantos hambúrgueres lá?	hamburger	0	0
Szabad elmennem a vécére?	Posso ir ao banheiro?	elmennem	0	0
Olaszországban akarok élni.	Eu quero viver na Itália.	olaszországban	0	0
Elkezdtél már franciául tanulni?	Já começou a estudar francês?	elkezdtél	0	0
Hol vannak a kések?	Onde estão as facas?	kések	0	0
Ízlett önnek?	Gostaste?	ízlett	0	0
Van egy titkom.	Eu tenho um segredo.	titkom	0	0
Mekkora kretén!	Que cretino!	kretén	0	0
Tiszteld szüleidet.	Respeite seus pais.	szüleidet	0	0
Megígérte, hogy 6-kor itt lesz.	Ele prometeu estar aqui às seis.	6-kor	0	0
Ha barátra van szükséged, vegyél egy kutyát.	Se você está precisando de um amigo, compre um cão.	barátra	0	0
Elvesztettem a táskámat.	Perdi minha mochila.	táskámat	0	0
A denevér hallással érzékeli azokat a tárgyakat, amiket az ember látással.	Os objetos vistos pelo homem são ouvidos pelo morcego.	denevér	0	0
A Biblia szerint Isten a fényt és a sötétséget a teremtés harmadik napján választotta el egymástól.	Segundo a Bíblia, Deus fez a separação entre a luz e as trevas no primeiro dia da criação.	sötétséget	0	0
Viszonylag ritka példány.	Ele é uma pessoa relativamente incomum.	viszonylag	0	0
Ne veszítsd el a hidegvéred!	Não perca as estribeiras.	veszítsd	0	0
Elértük a célunkat.	Alcançamos o nosso objetivo.	elértük	0	0
2016-ban a nyári olimpiai játékokat Rio de Janeiro-ban fogják megrendezni.	Em 2016 os Jogos Olímpicos de Verão serão realizados no Rio de Janeiro.	olimpiai	0	0
Tom soha nem fogja beismerni, hogy tévedett.	Tom nunca vai admitir que estava errado.	beismerni	0	0
A pénz pénzt szül.	Dinheiro gera dinheiro.	szül	0	0
Emellett döntő fontosságú pillére a fenntartható fejlődés stratégiájának is.	Constitui também um pilar decisivo da estratégia de desenvolvimento sustentável.	fejlődés	0	0
A zen követőinek mindig oda kell figyelniük arra, hogy a mostban éljenek.	No Zen, os seguidores devem estar cientes de viverem no "agora".	éljenek	0	0
Mi ez a sietség?	Qual é a pressa?	sietség	0	0
Emlékszel erre a játékra?	Você se lembra desse jogo?	játékra	0	0
Vért veszítesz.	Você vem perdendo sangue.	veszítesz	0	0
A tanár tanítási módszere nagyon régimódi.	O método de ensino do professor é muito antiquado.	módszere	0	0
Ne számíts arra, hogy mindenki osztani fogja ezt a véleményt.	Não espere que todos compartilhem essa opinião.	véleményt	0	0
Ez többe kerül, mint gondoltam.	Isso custa mais do que eu pensava.	többe	0	0
A nem használt memória elsorvad.	A memória diminui, quando não exercitada.	memória	0	0
Én nem énekelek.	Não estou cantando.	énekelek	0	0
Ő elutasította a kérésemet.	Ela recusou meu pedido.	elutasította	0	0
A kis piszkos udvarban sohase lehetett embert látni.	No pequeno quintal sujo nunca se via ninguém.	udvarban	0	0
Levettem a cipőmet és betettem az ágy alá.	Tirei os meus sapatos e coloquei-os embaixo da cama.	cipőmet	0	0
A legmélyebb sebet a rosszindulatú szavak ejtik.	A ferida mais funda é a produzida pela palavra ofensiva.	rosszindulatú	0	0
A rádióban hallotta a híreket, miközben a kutyáját etette.	Ele ouviu as notícias no rádio, enquanto alimentava seu cachorro.	kutyáját	0	0
Tomit elbocsátották, mert gyakran késve jelent meg a munkahelyén.	Tom foi demitido porque com frequência chegava atrasado ao trabalho.	munkahelyén	0	0
Megtiltották, hogy használjam ezt a telefont.	Estou proibido de usar esse telefone.	használjam	0	0
Használat előtt jól fel kell rázni.	Agite bem antes de usar.	rázni	0	0
Megengedem, hogy igazad van.	Eu tenho que admitir que você está certo.	megengedem	0	0
Mindig nagyszerű jövőt álmodott.	Ele sempre sonhou com um grande futuro.	álmodott	0	0
Az epehólyag a máj mellett helyezkedik el.	A vesícula biliar fica ao lado do fígado.	máj	0	0
Lemerült az elem.	A bateria morreu.	lemerült	0	0
Máriával mindig is ismertük egymást.	Maria e eu nos conhecemos desde sempre.	ismertük	0	0
Csak a tanácsát kell követned.	Você só tem que seguir o seu conselho.	tanácsát	0	0
Mi volt Tomi vezetékneve?	Qual era o sobrenome do Tom?	vezetékneve	0	0
Beszéltél a feleségeddel?	Falaste com a tua esposa?	feleségeddel	0	0
Szabad elmennem a vécére?	Posso ir ao banheiro?	vécére	0	0
Szeretők lettek.	Tornaram-se amantes.	szeretők	0	0
A hosszú haj nem divatos.	Cabelo comprido está fora de moda.	divatos	0	0
Ismeri a saját értékét.	Ele está consciente de seu valor.	értékét	0	0
Szerelmem, a szemedbe nézek, és lehetőségek tengerét látom.	Meu amor, eu olho em seus olhos e vejo um mar de possibilidades.	szemedbe	0	0
A megbeszélésen találkozunk.	Te vejo na reunião.	megbeszélésen	0	0
A két utca egymással párhuzamos.	As duas ruas são paralelas.	párhuzamos	0	0
Izraeli.	Ele é israelense.	izraeli	0	0
Nem vagyok mágus.	Eu não sou mágico.	mágus	0	0
A nők jogai emberi jogok.	Os direitos das mulheres são direitos humanos.	jogok	0	0
Egy szinttel megmagasították a házamat.	Agora a minha casa está mais alta de um andar.	házamat	0	0
Ebben a helyiségben tilos a dohányzás.	Não é permitido fumar nesta sala.	dohányzás	0	0
Nem eszem meg a csirke bőrét.	Não como pele de galinha.	bőrét	0	0
Ez a legbiztonságosabb hely, amelyet ismerek.	Este é o lugar mais seguro que eu conheço.	legbiztonságosabb	0	0
Úgy gondoltam, ma este elmennénk itthonról.	Eu pensava que sairíamos hoje à noite.	elmennénk	0	0
Hogy tudhatnám meg, hogy tényleg szerelmes vagyok-e.	Como eu posso saber se estou realmente apaixonada?	tudhatnám	0	0
Döntened kell.	Você precisa decidir.	döntened	0	0
Olvass tovább.	Leia adiante.	olvass	0	0
A változatosság gyönyörködtet.	A diversidade encanta.	változatosság	0	0
A kutyám nem harap, kivéve ha felhergelik.	Meu cão não morde, a menos que seja provocado.	harap	0	0
Ajánlottak neked állást?	Eles lhe ofereceram emprego?	ajánlottak	0	0
A mágnes vonzza a vasat.	O ímã atrai o ferro.	vasat	0	0
A te csapatod erősebb, mint a miénk.	O seu time é mais forte do que o nosso.	csapatod	0	0
Tom a leggazdagabb bostoniak egyike.	Tom é um dos homens mais ricos de Boston.	leggazdagabb	0	0
Brazíliában a karácsony a nyár közepére esik, ezért a tengerparton szoktuk ünnepelni.	No Brasil, o Natal acontece em pleno verão e costumamos comemorá-lo nas praias.	szoktuk	0	0
Nagyon idegesek lettek.	Elas ficaram muito nervosas.	idegesek	0	0
Akarod, hogy hívjak egy taxit?	Quer que eu chame um táxi?	hívjak	0	0
Az életét rám bízta.	Ele confiou-me sua vida.	bízta	0	0
A könyved az irodámban van.	O teu livro está no meu escritório.	könyved	0	0
A fiú egész nap a madarakat figyelte.	O menino ficou o dia todo observando os pássaros.	figyelte	0	0
Meg kellett védenem Tomit.	Tive que proteger o Tom.	védenem	0	0
Megkérted őket, hogy távozzanak?	Você pediu a elas para irem embora?	távozzanak	0	0
Hol van a kapitánya ennek a hajónak?	Onde está o capitão deste navio?	hajónak	0	0
Ennek a tervnek nincsenek hiányosságai.	Esse plano não possui falhas.	tervnek	0	0
Emily és Kate barátnők.	A Emily e a Kate são amigas.	barátnők	0	0
Férfiként kell viselkedned.	Você deve se comportar como um homem.	férfiként	0	0
Ámde szükség volt valamire, amivel az ételt a tálból a szájba lehet hordani, így ezen igényt kielégítendő, megjelentek az evőpálcikák.	No entanto, havia uma necessidade de que a comida fosse levada da tigela até a boca, e os pauzinhos surgiram para suprir essa necessidade.	igényt	0	0
Diplomás ápoló vagyok.	Eu sou enfermeiro diplomado.	ápoló	0	0
A gall csapatok fáradtak voltak.	As tropas gaulesas estavam cansadas.	fáradtak	0	0
Nagyon igyekezett, hogy karriert csináljon.	Ele se esforçou muito para ter uma vida bem sucedida.	karriert	0	0
Miért érkeztél ilyen korán?	Por que você chegou tão cedo?	érkeztél	0	0
Pakisztáni.	Ele é paquistanês.	pakisztáni	0	0
Nem bírom elviselni a gondolatot, hogy örökre elveszítelek.	Eu não suporto a ideia de te perder para sempre.	gondolatot	0	0
Papírra és tollra van szükségem.	Preciso de caneta e papel.	papírra	0	0
Sarlatánsággal vádolták meg.	Ele foi acusado de charlatanaria.	vádolták	0	0
Ki írta a Bibliát?	Quem escreveu a Bíblia?	bibliát	0	0
A Nílus rendszeres áradásai nagyon fontosak Egyiptom számára.	As inundações periódicas do Nilo são muito importantes para o Egito.	rendszeres	0	0
Mindig kettőkor ebédelek.	Eu sempre almoço às duas.	kettőkor	0	0
Kihúztam a nevedet a listáról.	Eu tirei o seu nome da lista.	listáról	0	0
Gyakran összehasonlítanak a bátyámmal.	Geralmente me comparam com meu irmão mais velho.	bátyámmal	0	0
Az emberiség közel jár a saját végéhez?	A humanidade aproxima-se do seu fim?	végéhez	0	0
Elviszlek a kocsimmal hazáig.	Eu lhe dou uma carona até sua casa.	hazáig	0	0
Donald Trump beteges hazudozó.	Donald Trump é um mentiroso patológico.	hazudozó	0	0
Ezt a nyakkendőt viseltem tegnap.	Eu usei esta gravata ontem.	viseltem	0	0
Hány nyelven beszélnek Oroszországban, és melyek ezek?	Quantos e quais idiomas são falados na Rússia?	oroszországban	0	0
Legdrágább kincsünk az egészség.	Nada é mais valioso do que a saúde.	legdrágább	0	0
Az országomat képviselem.	Estou representando meu país.	képviselem	0	0
Nincs szerelem féltékenység nélkül.	Não existe amor sem ciúmes.	féltékenység	0	0
Jöhetek újra?	Posso vir de novo?	jöhetek	0	0
Kérem, helyezze a csomagját erre a mérlegre.	Por favor ponha a sua bagagem na balança.	helyezze	0	0
Én is jól szórakoztam.	Eu também me diverti.	szórakoztam	0	0
Csak a legjobbat érdemled.	Você não merece nada além do melhor.	érdemled	0	0
Lassan nyitottam ki az ajtót.	Eu abri a porta lentamente.	nyitottam	0	0
A hölgy mit rendel?	O que a senhora quer pedir?	rendel	0	0
Brazíliában a karácsony a nyár közepére esik, ezért a tengerparton szoktuk ünnepelni.	No Brasil, o Natal acontece em pleno verão e costumamos comemorá-lo nas praias.	közepére	0	0
Berlinben volt. Ez meglep engem.	Ele estava em Berlim. Isso me surpreende.	berlinben	0	0
Majdnem kitaláltad.	Você quase adivinhou.	kitaláltad	0	0
Ez attól függ, hogy a szépséget hogyan határozod meg.	Isso depende do seu conceito de beleza.	szépséget	0	0
Ne mondd, hogy megtegyem vagy ne tegyem.	Não me mande fazer ou não fazer.	megtegyem	0	0
Az alkirály minden javaslatot jóváhagyott.	O vice-rei aprovou todas as propostas.	javaslatot	0	0
Minden országnak olyan kormánya van, amilyet megérdemel.	Cada nação tem o governo que merece.	kormánya	0	0
Utálom ezt a szőnyeget.	Eu detesto este tapete.	szőnyeget	0	0
Ámde szükség volt valamire, amivel az ételt a tálból a szájba lehet hordani, így ezen igényt kielégítendő, megjelentek az evőpálcikák.	No entanto, havia uma necessidade de que a comida fosse levada da tigela até a boca, e os pauzinhos surgiram para suprir essa necessidade.	megjelentek	0	0
A carioca nyelvjárás híres, és egész Brazíliában megértik.	O sotaque carioca é famoso e compreendido em todo o Brasil.	megértik	0	0
Rio de Janeiro Brazília leghíresebb városa.	O Rio de Janeiro é a cidade mais famosa do Brasil.	leghíresebb	0	0
Tom kertész.	Tom é jardineiro.	kertész	0	0
Tom fiatal, gazdag, elkényeztetett és egocentrikus.	Tom é jovem, rico, mimado e egocêntrico.	elkényeztetett	0	0
Tom az autóját vezetve lesodródott egy hídról.	Tom caiu de uma ponte com seu carro.	hídról	0	0
Drogdíler.	Ele é traficante.	drogdíler	0	0
Jól kihasználja az időt.	Ele utiliza bem seu tempo.	kihasználja	0	0
Tomi kidobta Mari levelét a kukába.	Tom jogou a carta de Mary no lixo.	kukába	0	0
Hogy hívják ezt a zöldséget angolul?	Como chamam esse vegetal em inglês?	zöldséget	0	0
A repülőtéren dolgozom.	Eu trabalho no aeroporto.	repülőtéren	0	0
Soha nem láttam vörös tengert.	Eu nunca vi um mar vermelho.	tengert	0	0
Kína, Kelet-Ázsia legnagyobb országa, az 1,3 milliárdos lakosságával a Föld legnépesebb országa.	A China é o maior país da Ásia Oriental, com uma população de mais de 1,3 bilhão de habitantes, o mais populoso do mundo.	országa	0	0
Nagy csapat fiú üldözte a nyulat.	Um monte de garotos correram atrás do coelho.	nyulat	0	0
A házat elpusztította egy tornádó.	A casa foi destruída por um tornado.	tornádó	0	0
Ő a szomszédom.	Ele é meu vizinho.	szomszédom	0	0
Lejött gyors léptekkel, mint akinek sürgős dolga van.	Ele desceu a passos rápidos, como se tivesse um assunto urgente.	lejött	0	0
Egyetlen egy kívánságom van.	Tenho um só desejo.	kívánságom	0	0
Szenzációs volt.	Foi sensacional.	szenzációs	0	0
Semmit nem loptak el.	Nada foi roubado.	loptak	0	0
Kérlek, húzd be a függönyt.	Por favor, feche as cortinas.	függönyt	0	0
Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	Pai Nosso, que estás no céu; Santificado seja o Teu Nome; Venha o Teu Reino; Seja feita a Tua Vontade; Assim na terra como no céu; O pão nosso de cada dia nos dai hoje; E perdoai as nossas dívidas; Assim como nós perdoamos os nossos devedores; E não nos deixes cair em tentação; Mas livrai-nos do mal;	mennyekben	0	0
Hamut a fejemre.	Meu próprio erro.	fejemre	0	0
Párizs közelebb van, mint Berlin.	Paris fica mais próximo que Berlin.	berlin	0	0
Isaak Newton angol fizikus volt.	Isaac Newton foi um físico inglês.	newton	0	0
Szükségem van egy ügyvédre.	Necessito de um advogado.	ügyvédre	0	0
Légy olyan jó, hogy főzöl a barátodnak.	Seja gentil e cozinhe para o teu amigo.	főzöl	0	0
Ha nem lehetne éjfélkor enni, akkor miért van világítás a hűtőszekrényben?	Se à meia-noite não podemos fazer um lanche, para que serve uma luz na geladeira?	világítás	0	0
Megfontolt vagy.	Tu és prudente.	megfontolt	0	0
Első látásra felismertem.	A reconheci à primeira vista.	felismertem	0	0
Hosszú szünet után visszatért az otthonába.	Após uma longa ausência, ela voltou para casa.	otthonába	0	0
Tűz esetén ne használja a liftet!	Não use o elevador no caso de incêndio.	liftet	0	0
Táncolt örömében.	Ela dançou de alegria.	táncolt	0	0
Ha megnyomod ezt a gombot, kinyílik az ajtó.	Se você apertar este botão, a porta se abrirá.	kinyílik	0	0
Sok a teendő.	Há muito que fazer.	teendő	0	0
Úgy gondoltam, Hillary fog győzni.	Eu achei que a Hilary fosse ganhar.	hillary	0	0
A tajcsi csuan gyakorlása során arra törekszünk, hogy megteremtsük az egyensúlyt az elme, a test és a lélek között.	A prática do Tai Chi Chuan busca o equilíbrio entre mente, corpo e espírito.	egyensúlyt	0	0
Azt hiszem, patkányok vannak a padláson.	Acho que há ratos no sótão.	padláson	0	0
Nagyon tetszik nekem ez az édes keleti parfüm.	Gosto muito desse suave perfume oriental.	parfüm	0	0
Hatvan perc egy óra, egy perc pedig hatvan másodpercből áll.	Sessenta minutos fazem uma hora, e um minuto consiste em sessenta segundos.	hatvan	0	0
Nagyon éber vagy.	Você está muito alerta.	éber	0	0
Tom beleesett a vízbe és megfulladt.	Tom caiu na água e se afogou.	beleesett	0	0
A hibák hozzájárulnak az olvasási és koncentrációs készség javításához.	Os erros contribuem para melhorar a capacidade de leitura e de concentração.	hibák	0	0
Veszítek.	Estou perdendo.	veszítek	0	0
Paul tiszteli a szüleit.	Paulo respeita seus pais.	tiszteli	0	0
Imádom az óceánt.	Eu adoro o oceano.	óceánt	0	0
Van kétezer könyve.	Ela tem dois mil livros.	kétezer	0	0
A gyár kénytelen volt csökkenteni a termelését.	A fábrica teve que reduzir sua produção.	csökkenteni	0	0
Tom éppen a fogát mossa.	Tom está escovando os dentes.	mossa	0	0
Kettőnk közül az egyiknek meg kell tennie.	Um de nós dois terá de fazê-lo.	egyiknek	0	0
Irodalom szakon végeztem az egyetemet.	Sou graduado em literatura na universidade.	irodalom	0	0
Végtelenül hálás vagyok a segítségedért.	Sou infinitamente grato por sua ajuda.	végtelenül	0	0
Soha ne vitatkozzál a feletteseddel. Fennáll annak a veszélye, hogy neked lesz igazad.	Nunca discuta com um superior. Você corre o risco de estar certo.	veszélye	0	0
Nap közben ne gyújtsd meg a gyertyákat.	Durante o dia, não acenda as velas.	gyertyákat	0	0
Vigyáznak ránk és vezetnek minket az angyalok.	Os anjos nos protegem e guiam.	vigyáznak	0	0
Van autód?	Você tem carro?	autód	0	0
Megfordult, amikor a másik hangját meghallotta.	Ela virou-se quando escutou a voz dele.	meghallotta	0	0
Lyukas a tető.	Há um furo no telhado.	lyukas	0	0
Nem fogadták el a hitelkártyámat.	Eles não aceitaram o meu cartão de crédito.	fogadták	0	0
Találkoztam a barátnőddel.	Eu me encontrei com sua namorada.	barátnőddel	0	0
Tom lemondta az útját Ausztráliába.	Tom cancelou sua viagem para Austrália.	lemondta	0	0
Kérlek, figyelmesen olvasd el az utasításokat.	Por favor, leia atentamente as instruções.	figyelmesen	0	0
A medvék képesek fára mászni.	Os ursos conseguem subir em árvores.	medvék	0	0
Rio de Janeiro, ahol a lányom lakik, 400 km-re van São Paulótól.	O Rio de Janeiro, onde minha filha mora, fica a 400 km de São Paulo.	rio	0	0
Tom Bostonban töltötte a nyarat.	Tom passou o verão em Boston.	nyarat	0	0
Az ár a szállítást nem tartalmazza.	A entrega não está incluída no preço.	tartalmazza	0	0
Moszkvában élek.	Vivo em Moscou.	moszkvában	0	0
Tom éppen a fogát mossa.	Tom está escovando os dentes.	fogát	0	0
Tom az ügynököm.	Tom é meu agente.	ügynököm	0	0
Nagyon hasonlítasz az apádra.	Você se parece muito com o seu pai.	apádra	0	0
A húgodat kellett volna elvennem.	Eu devia ter me casado com sua irmã.	húgodat	0	0
Az eszperantó szövegeket fonetikusan írjuk, 28 betűből álló ábécével.	Um texto em Esperanto se escreve foneticamente através dum alfabeto de 28 letras.	írjuk	0	0
Várom a válaszod.	Espero a tua resposta.	válaszod	0	0
A verseny befejeződött.	A corrida acabou.	befejeződött	0	0
Egyedül próbálkozott.	Ela tentou sozinha.	próbálkozott	0	0
A tisztesség hosszú távon kifizetődik.	A longo prazo, a honestidade compensa.	tisztesség	0	0
Látott egy patkányt.	Ele viu um rato.	patkányt	0	0
Ha a stílus az embert jellemzi, a nyelv a népet.	Se o estilo reflete o homem, o idioma reflete o povo.	népet	0	0
Egy szempillantás alatt elkészítette a házi feladatát.	Ela fez a sua tarefa em um piscar de olhos.	szempillantás	0	0
A rendőrség nem adott hitelt a történetnek, amit elmesélt.	A polícia não acreditou na história que ela contou.	történetnek	0	0
Ez az alma éretlen.	Essa maçã está verde.	éretlen	0	0
A gránát a katonától öt méterre robbant.	A granada explodiu a cinco metros do soldado.	gránát	0	0
Kanadában franciául és angolul beszélnek.	Fala-se francês e inglês no Canadá.	kanadában	0	0
Hol van a repülőtér?	Onde é o aeroporto?	repülőtér	0	0
Mennyi a belépő?	Quanto custa a entrada?	belépő	0	0
Nem szégyellem, ha meglátnak vele.	Não estou envergonhado de ser visto com eles.	meglátnak	0	0
Apám vagy anyám lánytestvére a nagynéném.	A irmã de meu pai ou de minha mãe é a minha tia.	nagynéném	0	0
Ne számíts arra, hogy mindenki osztani fogja ezt a véleményt.	Não espere que todos compartilhem essa opinião.	számíts	0	0
Irigylem Tomit.	Eu invejo o Tom.	irigylem	0	0
Brazília zászlajának színei, zöld alapon egy sárga rombusz, a közhiedelem szerint a gazdag természeti kincsekre, az esőerdőkre és az aranyra utal. A benne lévő kék korong a csillagokkal a riói eget szimbolizálja; a csillagok száma a tagállamok számára utal. Középen egy szalagon az ország mottója áll.	A bandeira brasileira tem um fundo verde (alusivo à floresta tropical) com um losango amarelo (representativo do ouro e da riqueza do país em recursos minerais), em cujo centro um disco azul estrelado simboliza a abóbada celeste da região, com o número de estrelas correspondendo ao dos estados da federação. Na faixa central está inscrita uma divisa do país.	természeti	0	0
Elaludtam, mielőtt apám hazaért volna.	Eu adormeci antes de o meu pai chegar em casa.	hazaért	0	0
Te jársz a jégen.	Você anda no gelo.	jégen	0	0
Ezt te megeszed?	Tu comes isto?	megeszed	0	0
Napóleon lova fehér volt.	O cavalo de Napoleão era branco.	napóleon	0	0
Tom szinte valamennyi korábbi feleségével beszélő viszonyban van.	Quase todas as ex-esposas de Tom ainda falam com ele.	viszonyban	0	0
A postás leveleket és csomagokat kézbesít.	O carteiro distribui cartas e pacotes.	csomagokat	0	0
Egy síró lány nyitotta ki az ajtót.	Uma menina chorando abriu a porta.	nyitotta	0	0
Megnyugtat a hangod.	Sua voz me acalma.	megnyugtat	0	0
Hősnek hiszi magát.	Ele se acha um herói.	hősnek	0	0
Ki vásárol?	Quem está comprando?	vásárol	0	0
Rövidesen megváltozik az idő.	O tempo em breve vai mudar.	rövidesen	0	0
Megetették a halakat.	Eles deram comida aos peixes.	halakat	0	0
Elolvasta már a könyvet?	Ela já terminou de ler o livro?	elolvasta	0	0
Az ajkait az én ajkaimnak nyomta.	Ele comprimiu seus lábios contra os meus.	nyomta	0	0
Erre nincs orvosság.	Isso não tem remédio.	orvosság	0	0
Valaki tudna nekem hozni egy törülközőt?	Alguém pode me trazer uma toalha?	törülközőt	0	0
Tominak van tehetsége a zenéhez.	Tom tem talento para a música.	tehetsége	0	0
Repülővel fogok odamenni.	Irei para lá de avião.	repülővel	0	0
Ma a ser és az estar igéről tanulunk.	Hoje nós vamos estudar os verbos ser e estar.	tanulunk	0	0
- Érti? - Többé-kevésbé.	''Você entendeu?'' ''Mais ou menos''	többé-kevésbé	0	0
Uram, ön nem parkolhat itt a kocsijával.	Senhor, você não tem permissão de estacionar seu carro aqui.	kocsijával	0	0
Nem akarom, hogy szerencsétlenség történjen.	Não quero que aconteça uma desgraça.	szerencsétlenség	0	0
Mászott sziklát ávalamlikor?	Você já escalou rochas?	mászott	0	0
Nem baj, ha hibázol, ha megvan benned az akarat és a képesség a hibák kijavítására.	Defeitos não fazem mal, quando há vontade e poder de os corrigir.	akarat	0	0
Úgy gondolom, hogy maradjunk és harcoljunk.	Eu acho que nós deveríamos ficar e lutar.	harcoljunk	0	0
Itt nőttek fel a gyerekeim.	Os meus filhos cresceram aqui.	nőttek	0	0
Az iskola egyáltalán nem játszott szerepet az életükben.	A escola não tinha nenhum papel na vida deles.	életükben	0	0
Tomi kivételesen jó tanuló.	Tom é um aluno excepcionalmente bom.	kivételesen	0	0
Tom fehérre festette a kerítést.	Tom pintou a cerca de branco.	festette	0	0
A Föld a Nap körül kering.	A Terra orbita o Sol.	kering	0	0
Hagynom kellett, hogy Tom nyerjen.	Tive de deixar Tom vencer.	nyerjen	0	0
Légy jó, és ne szólj erről semmit a szüleidnek.	Seja muito boazinha e não conte aos seus pais sobre isso!	szüleidnek	0	0
Németországban olcsó az élelmiszer.	A comida na Alemanha é barata.	élelmiszer	0	0
Hozzáment Jánoshoz, nem szerelemből, hanem a pénzéért.	Ela se casou com João, não porque o amasse, mas por ele ser rico.	hozzáment	0	0
Micsoda nagyszerű felfedezés!	Que grande descoberta!	felfedezés	0	0
Soha ne vitatkozzál a feletteseddel. Fennáll annak a veszélye, hogy neked lesz igazad.	Nunca discuta com um superior. Você corre o risco de estar certo.	fennáll	0	0
Elvinnétek még sötétedés előtt?	Vocês me dão uma carona até o trevo?	sötétedés	0	0
Megnyertük a bajnokságot.	Nós ganhamos o campeonato.	bajnokságot	0	0
Megszólalt a mobilja.	O seu celular tocou.	megszólalt	0	0
Tom nem engedheti meg magának, hogy autót vegyen.	Tom não tem condições de comprar um carro.	engedheti	0	0
Sok érzelmet felszínre hozott a találkozás a régi barátokkal.	O encontro com velhos amigos foi emocionante.	barátokkal	0	0
Meg tudná nekem mutatni a kikötőbe vezető utat?	Você pode me dizer como chegar até o porto?	kikötőbe	0	0
Spanyolország egy európai ország.	Espanha é um país europeu.	spanyolország	0	0
Ez egy szakállas vicc.	Esta piada é velha.	szakállas	0	0
Elaludtam a vállán.	Adormeci sobre seu ombro.	vállán	0	0
A kezdés a legfontosabb része egy munkának.	O começo é a parte mais importante do trabalho.	kezdés	0	0
Odaégettem a pirítóst.	Eu queimei a torrada.	pirítóst	0	0
Segítséget kell keresned.	Você precisa buscar ajuda.	keresned	0	0
A hatalmat a népnek.	Poder para o povo.	népnek	0	0
Mikor építették a kastélyt?	Quando o castelo foi construído?	kastélyt	0	0
Ezt színtiszta rasszizmus!	Isto é puro racismo!	színtiszta	0	0
Az a szándékom, hogy összeházasodom veled.	Eu tenho a intenção de me casar com você.	szándékom	0	0
Milyen nyelvet beszélnek Koreában?	Que língua se fala na Coreia?	koreában	0	0
Még soha nem láttam Tomit ilyen dühösnek.	Eu nunca tinha visto o Tom com tanta raiva.	dühösnek	0	0
Biztos vagy benne, hogy nem akarsz velem jönni kávézni?	Você tem certeza que não quer vir comigo para tomar um café?	kávézni	0	0
Úgy tűnik, egy csónakban evezünk.	Parece que estamos no mesmo barco.	csónakban	0	0
Vigyél egy pár palack vizet az ülésterembe.	Leve umas garrafas de água para a sala de reunião.	palack	0	0
Úgy gondolom, szörnyű hibát követtünk el.	Acho que cometi um erro terrível.	követtünk	0	0
A szegény emberből végül nagy művész lett.	O pobre finalmente se tornou um grande artista.	emberből	0	0
Feketén és erősen szeretem a kávét.	Eu gosto do meu café preto e forte.	feketén	0	0
A sportoló jó formában van.	O esportista está em boa forma.	sportoló	0	0
Nem fogadnak el borravalót.	Não se aceitam gorjetas.	fogadnak	0	0
A tanárnő nem szimpatikus.	A professora é antipática.	szimpatikus	0	0
Ne érintsd meg a sebet.	Não toques a ferida.	érintsd	0	0
Egy szempillantás alatt elkészítette a házi feladatát.	Ela fez a sua tarefa em um piscar de olhos.	feladatát	0	0
Elájultam.	Desmaiei.	elájultam	0	0
Egy középkori témájú számítógépes játékkal játszott.	Estou jogando um jogo de PC de tema medieval.	középkori	0	0
Az iskola a dombon van.	A escola fica na colina.	dombon	0	0
Arra kényszerítettek, hogy hazudjak.	Eu fui forçado a mentir.	kényszerítettek	0	0
A nap keleten kel és nyugaton nyugszik.	O sol nasce no oriente e se põe no ocidente.	nyugaton	0	0
Megfeledkeztem rólad.	Esqueci-a.	megfeledkeztem	0	0
Egyetemi hallgató vagy?	Você é estudante?	hallgató	0	0
A KRESZ-t mindannyiunknak ismernie kell.	Todos nós devemos conhecer as regras de trânsito.	ismernie	0	0
A padlizsán zöldség.	A berinjela é um legume.	zöldség	0	0
Fel kell készülnünk arra, hogy problémáink lesznek.	Temos que ser preparados para ter problemas.	készülnünk	0	0
A gyerekek igen gyorsan tanulnak nyelveket.	As crianças aprendem idiomas muito rápido.	tanulnak	0	0
Ricardo vagyok.	Sou Ricardo.	ricardo	0	0
Nincs szükségem több információra.	Eu não preciso de mais informação.	információra	0	0
Tom ismer egy asszonyt, aki nem szereti a csokoládét.	Tom conhece uma mulher que não gosta de comer chocolate.	csokoládét	0	0
A kis piszkos udvarban sohase lehetett embert látni.	No pequeno quintal sujo nunca se via ninguém.	sohase	0	0
Ne becsüld le őket.	Não as subestime.	becsüld	0	0
Kérlek, menj ki, ha rá akarsz gyújtani!	Por favor, vá fumar lá fora.	gyújtani	0	0
Elhatároztam, hogy előfizetem a magazint.	Eu decidi assinar a revista.	magazint	0	0
Tekintsd át a lehetőségeidet.	Veja as suas opções.	tekintsd	0	0
Hol van a vécé?	Onde é o toalete?	vécé	0	0
Spanyolországban lakom, Madridban, Rua das Torres, 517 cím alatt.	Eu moro na Rua das Torres, 517, Madrid, Espanha.	spanyolországban	0	0
Ma megírtam a Tatoebán a háromszázadik toki pona nyelvű mondatomat.	Escrevi hoje, em Tatoeba, minha 300ª frase em Toki Pona.	megírtam	0	0
A következő buszt elérem.	Eu vou pegar o próximo ônibus.	elérem	0	0
Én is ehetek egyet?	Eu posso comer um também?	ehetek	0	0
Nyissátok ki a szemeteket!	Abri os olhos!	szemeteket	0	0
A szerző brazil.	O autor é brasileiro.	brazil	0	0
Édesanyám ismeri Tom édesanyját.	Minha mãe conhece a mãe do Tom.	édesanyját	0	0
Az édesanyja nem olyan öreg, mint amilyennek kinéz.	A mãe dela não é tão velha quanto aparenta.	kinéz	0	0
Intelligencia tekintetében a majmok megelőzik a kutyákat.	Os macacos ficam acima dos cães na classificação quanto à inteligência.	intelligencia	0	0
Nagyon jól megértettük egymást.	Entendíamos muito bem um ao outro.	megértettük	0	0
Hétkor kelek.	Acordo às sete.	kelek	0	0
Láttam már Tomot sokszor a televízióban.	Eu vi Tom na TV muitas vezes.	tomot	0	0
Megadjuk magunkat.	Nós desistimos.	megadjuk	0	0
Túl sok munkát vállalt.	Ela comprometeu-se com demasiado trabalho.	vállalt	0	0
Már elterjedt a pletyka.	O rumor já se espalhou.	elterjedt	0	0
Dolgozik minden nap, vasárnap kivételével.	Ele trabalha todo dia exceto aos domingos.	kivételével	0	0
Leülhetek?	Posso sentar?	leülhetek	0	0
Három kilométert sétáltam reggel.	Eu caminhei três quilômetros esta manhã.	kilométert	0	0
Bármi történjék is, ne nyisd ki amott azt az ajtót.	O que quer que aconteça, não abras aquela porta.	amott	0	0
A házat elpusztította egy tornádó.	A casa foi destruída por um tornado.	elpusztította	0	0
Alkoholista vagyok. Drogfüggő vagyok. Meleg vagyok. Egy géniusz vagyok.	Sou um alcoólatra. Sou viciado em drogas. Sou homossexual. Sou um gênio.	drogfüggő	0	0
Sanyi folytatta bűnös ámokfutását.	Sami continuou sua onda de crimes.	folytatta	0	0
A kislányok, akik nem kaptak babát, sírni kezdtek.	As meninas que não tinham recebido bonecas começaram a chorar.	kislányok	0	0
Nem könnyű megjegyezni dátumokat.	Não é fácil memorizar datas.	megjegyezni	0	0
Bizonyosan megbűnhődnek azért, amit tettek.	Decerto se arrependerá do que fez.	bizonyosan	0	0
Az én lovam fehér.	Meu cavalo é branco.	lovam	0	0
A fákon megjelenő sárga, vörös és barna levelek az ősz első jelei.	As folhas amarelas, vermelhas e marrons que aparecem nas árvores são o primeiro sinal do outono.	jelei	0	0
A hőmérő egy hőmérséklet mérésére szolgáló eszköz.	Um termômetro é um instrumento para medir a temperatura.	szolgáló	0	0
Kellemes húsvéti ünnepeket!	Feliz Páscoa!	ünnepeket	0	0
Elmész Tom és Mary esküvőjére?	Você irá ao casamento de Tom e Maria?	esküvőjére	0	0
Pár napja nagyon magányosnak érzem magam.	Venho me sentindo muito solitário nesses dias.	magányosnak	0	0
A férfi szegény teremtmény a nőhöz viszonyítva.	O homem é uma pobre criatura comparado com a mulher.	nőhöz	0	0
Elítélték a felesége meggyilkolásáért.	Ele foi condenado pelo assassinato de sua mulher.	elítélték	0	0
A kíváncsiság erősebb, mint a félelem.	A curiosidade supera o medo.	kíváncsiság	0	0
Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	Pai nosso, que estais no céu, santificado seja o Vosso nome. Venha a nós o Vosso reino. Seja feita a Vossa vontade, assim na terra como no céu. O pão nosso de cada dia nos dai hoje, perdoai as nossas ofensas, assim como nós perdoamos a quem nos tem ofendido, e não nos deixeis cair em tentação, mas livrai-nos do mal.	akaratod	0	0
- Nem maradt több sütemény? - Mindkettőt megettem.	"Não tem mais bolo?" "Eu comi os dois."	sütemény	0	0
A boldogsághoz nem kell sok: egy habbal teli, forró fürdő; egy üveg pezsgő; és sokat csókolózni.	É preciso pouco para ser feliz: um banho quente de espuma, uma garrafa de champanhe e muitos beijos.	csókolózni	0	0
Kimerítő volt a nap.	O dia foi cansativo.	kimerítő	0	0
Mindannyiunkra ráférne egy kicsit több alvás!	Todos nós precisamos dormir mais!	ráférne	0	0
Tom tudja, hogyan kell a spagettit elkészíteni.	Tom sabe fazer espaguete.	elkészíteni	0	0
Most először rúg gólt.	É a primeira vez que ele marca um golo.	gólt	0	0
Helén tizenhét éves.	Helena tem dezessete anos.	tizenhét	0	0
Szedsz vitaminokat?	Você toma vitaminas?	szedsz	0	0
Remélem, hogy mindez hamarosan megoldódik.	Espero que tudo isso se resolva logo.	megoldódik	0	0
Se szavaim, se bátorságom nincs ahhoz, hogy feltegyem a kérdést.	Eu não tenho palavras nem coragem para fazer a pergunta.	bátorságom	0	0
Levettem a cipőmet és betettem az ágy alá.	Tirei os meus sapatos e coloquei-os embaixo da cama.	levettem	0	0
Benéztem a könyvesboltba, és vettem egy érdekes könyvet.	Passei na livraria e comprei um livro interessante.	benéztem	0	0
Egy csomagot szeretnék Japánba küldeni.	Gostaria de enviar uma encomenda para o Japão.	japánba	0	0
A vízi energia megújuló erőforrás, míg az olaj, a szén és a földgáz nem az.	A energia hidráulica é um recurso renovável, mas o petróleo, o carvão e o gás natural não o são.	szén	0	0
Meglátogattam az apám sírját.	Visitei a tumba de meu pai.	sírját	0	0
A bukott tanuló hosszan álldogált a tanári szoba ajtaja előtt.	O aluno reprovado estava parado havia muito diante da porta da sala dos professores.	tanári	0	0
A fekete életek is számítanak.	As vidas negras importam.	életek	0	0
Láttál már valaha farkast?	Já viu um lobo?	farkast	0	0
A szúnyogok az idegeimre mennek.	Os mosquitos são chatos.	idegeimre	0	0
A húgom sietve öltözött fel a bulira.	Minha irmã se vestiu com pressa para a festa.	sietve	0	0
Jack elhatározta, hogy törölteti az előrendelést.	Jack decidiu cancelar as reservas.	elhatározta	0	0
A majmok szeretik a banánt.	Os macacos gostam de banana.	banánt	0	0
A pókok nem rovarok.	As aranhas não são insetos.	rovarok	0	0
Én vagyok a jó pásztor, ismerem enyéimet, és enyéim is ismernek engem.	Eu sou o bom pastor e conheço as minhas ovelhas e as minhas ovelhas me conhecem.	pásztor	0	0
Balesetek történnek.	Acidentes acontecem.	balesetek	0	0
A szemétláda gyanúsan mozgott.	O cesto de lixo se mexeu de modo suspeito.	mozgott	0	0
Mi februárban látogattunk el a múzeumba.	Nós visitamos o museu em fevereiro.	múzeumba	0	0
Perfekt beszél oroszul.	Fala russo perfeitamente.	oroszul	0	0
Nekem már megvan a kalapom, most keresd a magadét.	Eu já tenho meu chapéu, agora procure o seu.	kalapom	0	0
Lekéstem a vonatot.	Eu perdi o trem.	lekéstem	0	0
Mary cuki. Jane úgyszintén.	Mary é fofa. Jane também.	úgyszintén	0	0
Két kakas nem fér meg egy szemétdombon.	Dois galos não cantam no mesmo terreiro.	kakas	0	0
Halvány elképzelésem sincs arról, hogyan ficamodott ki a lábam.	Não faço a menor ideia de como eu torci o meu pé.	elképzelésem	0	0
Nem vagyok meggyőződve a szavaid igazságáról.	Eu não tenho certeza da veracidade das suas palavras.	szavaid	0	0
Felülről lehetett látni a folyót.	Do topo podia-se ver o rio.	folyót	0	0
Soha nem felejtem el az arcokat.	Eu nunca esqueço um rosto.	arcokat	0	0
Küldött neki egy képeslapot.	Ela lhe mandou um cartão-postal.	képeslapot	0	0
Ha megtehetném, minden nap kókusztortát ennék.	Se eu pudesse, comeria bolo de coco todos os dias.	megtehetném	0	0
Ez az író elnyerte az irodalmi Nobel-díjat.	Esse escritor recebeu o Prêmio Nobel de Literatura.	irodalmi	0	0
Ma esős nap van.	Hoje está chovendo.	esős	0	0
Napóleon lova fehér volt.	O cavalo de Napoleão era branco.	lova	0	0
Jó éjszakát! A kislányoknak ilyenkor már ágyban a helyük.	Boa noite! É hora de garotinhas irem para cama.	helyük	0	0
Folytatnunk kell a munkát.	Temos que continuar trabalhando.	folytatnunk	0	0
Láttuk, ahogy Tom felszállt a buszra.	Nós vimos Tom entrar no ônibus.	felszállt	0	0
Ez az első eset, hogy megharaptam a nyelvem.	É a primeira vez que eu mordo a língua.	nyelvem	0	0
Az apám dohányzik.	Meu pai fuma.	dohányzik	0	0
Azonos mennyiségű vajat és olajat használj.	Use as mesmas quantidades de manteiga e óleo.	vajat	0	0
Ez csak egy hobbi.	É só um passatempo.	hobbi	0	0
Ha nem létezne nyelv, akkor nem létezne gondolkodás sem.	Se não houvesse nenhuma língua, não haveria pensamento.	létezne	0	0
Hol a szemüvegem?	Cadê meu óculos?	szemüvegem	0	0
Butaság volt részemről, hogy elhittem.	Foi tonto de minha parte acreditar naquilo.	elhittem	0	0
Megmásztam a kerítést.	Eu subi a cerca.	kerítést	0	0
A semmiből semmi nem fakad.	Nada vem do nada.	fakad	0	0
A nap keleten kel és nyugaton nyugszik.	O sol nasce no oriente e se põe no ocidente.	keleten	0	0
Norvégia hivatalos nyelve a norvég.	O norueguês é a língua oficial da Noruega.	norvég	0	0
A strandon vannak.	Elas estão na praia.	strandon	0	0
Tisztességtelen eladó.	Ele é um vendedor desonesto.	tisztességtelen	0	0
Tom aláírta a dokumentumokat.	Tom assinou os documentos.	dokumentumokat	0	0
Udvariasan, de hidegen dicsérte.	Elogiou com gentileza, mas friamente.	udvariasan	0	0
Spartacus egy római rabszolga volt.	Espártaco foi um escravo romano.	spartacus	0	0
Az öregember kikapta a könyvet a kezemből.	O velho arrancou o livro das minhas mãos.	kezemből	0	0
Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	Pai nosso, que estais no céu, santificado seja o Vosso nome. Venha a nós o Vosso reino. Seja feita a Vossa vontade, assim na terra como no céu. O pão nosso de cada dia nos dai hoje, perdoai as nossas ofensas, assim como nós perdoamos a quem nos tem ofendido, e não nos deixeis cair em tentação, mas livrai-nos do mal.	gonosztól	0	0
Nincs türelmem.	Eu não tenho paciência.	türelmem	0	0
Olaszország legszebb városa Firenze.	Florença é a cidade mais bonita da Itália.	olaszország	0	0
Úgy gondoltam, ma este elmennénk itthonról.	Eu pensava que sairíamos hoje à noite.	itthonról	0	0
Jobb ez a változat.	Essa variante é melhor.	változat	0	0
Megoldottuk a problémát.	Resolvemos o problema.	megoldottuk	0	0
A tisztesség hosszú távon kifizetődik.	A longo prazo, a honestidade compensa.	távon	0	0
Tom egy parazita.	Tom é um parasita.	parazita	0	0
Sajnos Tomi megtagadta tőlünk a segítséget.	Infelizmente, o Tom se recusou a nos ajudar.	megtagadta	0	0
Julien kerek szemüveget hord, akárcsak John Lennon.	Julien usa óculos redondos, como John Lennon.	julien	0	0
Vannak brazíliai rokonai vagy ismerősei?	Você tem algum parente ou conhecido que é do Brasil?	rokonai	0	0
Miért nem futottál?	Por que você não correu?	futottál	0	0
Tomi kidobta Mari levelét a kukába.	Tom jogou a carta de Mary no lixo.	levelét	0	0
Veszélyes fürödni ebben a folyóban.	É perigoso tomar banho neste rio.	folyóban	0	0
Általánosságban korrekt és elvégzi a rá bízott feladatokat.	Geralmente, essa pessoa é correta e dá conta de suas tarefas.	feladatokat	0	0
Ez élet-halál kérdés.	Esta é uma questão de vida ou morte.	élet-halál	0	0
Nem fogadhatom el az ajándékát.	Não posso aceitar o seu presente.	ajándékát	0	0
Arra ébredtem, hogy begyulladt a torkom.	Eu acordei com a garganta inflamada.	torkom	0	0
Sok állat van az állatkertben?	Há muitos animais no zoológico?	állatkertben	0	0
El kell végeznem a mosást, amíg jó az idő.	Eu devo lavar as roupas enquanto houver sol.	végeznem	0	0
Felismered a hangomat?	Você reconhece a minha voz?	hangomat	0	0
Őrülten szeretek golfozni.	Sou louco por golfe.	golfozni	0	0
Nem is tudom, hogy köszönjem meg.	Não sei como agradecer.	köszönjem	0	0
Ez volt az egyetlen reménye.	Esta era sua única esperança.	reménye	0	0
Megmutatná, kérem, merre van a piac?	Por favor, pode me indicar onde fica o mercado?	megmutatná	0	0
Tomi ezt már számtalanszor megtette.	O Tom fez isso inúmeras vezes.	számtalanszor	0	0
Tetszett neked a bicikli?	Você gostou da bicicleta?	bicikli	0	0
Veszélyes úszni ebben a tóban.	É perigoso nadar neste lago.	tóban	0	0
Csinálhatom ezt?	Posso fazer isso?	csinálhatom	0	0
Az éhség a legjobb szakács.	A fome é o tempero do alimento.	éhség	0	0
A nagynénim paradicsomot ültet a kertjében.	Minha tia planta tomates no seu jardim.	paradicsomot	0	0
Én nem szeretem a macskákat.	Eu não gosto de gatos.	macskákat	0	0
Ezt az érzést szerelemnek nevezik.	Esse sentimento se chama amor.	szerelemnek	0	0
Ő szép verseket ír.	Ele compõe belos poemas.	verseket	0	0
A domb mindig zöld.	A colina está sempre verde.	domb	0	0
Tizenhárom macskám van.	Tenho treze gatas.	tizenhárom	0	0
A bolygók a nap körül keringenek.	Os planetas giram em torno do Sol.	bolygók	0	0
Nem szabadna játszanod az érzéseivel.	Você não deveria brincar com os sentimentos dele.	játszanod	0	0
Tom zaklat engem! Segítség!	O Tom está me perseguindo! Socorro!	zaklat	0	0
Ez itt csinosabb.	Esta aqui é mais bonitinha.	csinosabb	0	0
A pókok nem rovarok.	As aranhas não são insetos.	pókok	0	0
Tomi sokáig tartózkodott Ausztráliában.	Tom ficou na Austrália por muito tempo.	tartózkodott	0	0
A családom minden évben elutazik Olaszországba.	Minha família viaja à Itália todos os anos.	elutazik	0	0
Nemrégiben ismertem meg Jane-t.	Eu conheci Jane recentemente.	jane-t	0	0
Ne szakíts félbe már megint!	Não me interrompa novamente.	szakíts	0	0
Nap közben ne gyújtsd meg a gyertyákat.	Durante o dia, não acenda as velas.	gyújtsd	0	0
Azon gondolkodom, hogy elmegyek Bostonba.	Eu estou pensando em ir para Boston.	bostonba	0	0
Együtt ebédelünk?	Vamos almoçar juntos?	ebédelünk	0	0
A megélhetési költségek jelenleg csökkennek Japánban.	O custo de vida no Japão está baixando.	költségek	0	0
A fiaink azonos korúak, azonos neműek és egyforma magasak, mivel ikrek.	Nossos filhos são da mesma idade, do mesmo gênero e da mesma altura. Eles são gêmeos.	magasak	0	0
Vett egy mély lélegzetet, mielőtt belépett főnöke irodájába.	Respirou fundo antes de entrar na oficina do seu chefe.	lélegzetet	0	0
Jól kijövök az öcsémmel.	Eu me dou bem com o meu irmão mais novo.	kijövök	0	0
Minden ember szabadnak és egyenlőnek születik.	Todos os homens nascem livres e iguais.	szabadnak	0	0
A zen követőinek mindig oda kell figyelniük arra, hogy a mostban éljenek.	No Zen, os seguidores devem estar cientes de viverem no "agora".	zen	0	0
A kutyámat keresem.	Estou procurando o meu cachorro.	kutyámat	0	0
Megváltoztatták a vallásukat.	Eles mudaram de religião.	megváltoztatták	0	0
Tom több évig lakott Ausztráliában.	Tom morou na Austrália por vários anos.	ausztráliában	0	0
Habár elfoglalt volt, de szakított rá időt, hogy megmutassa nekem a várost.	Mesmo ocupado, reservou um pouco do seu tempo para me mostrar a cidade.	megmutassa	0	0
A járdán menj!	Caminhe pelo pavimento.	járdán	0	0
Tom nem túl beszédes.	Tom não é de falar muito.	beszédes	0	0
Ez törvényellenes.	Isso é contra a lei.	törvényellenes	0	0
Mária balkezes.	Maria é canhota.	balkezes	0	0
A magyar az egyetlen nyelv, amit az ördög is tisztel.	“Húngaro é a única língua que o diabo respeita”	tisztel	0	0
Beszélsz latinul?	Falas latim?	latinul	0	0
Majdnem elütött egy autó.	Eu quase fui atropelado por um carro.	elütött	0	0
A tehenek tejet adnak.	Vacas dão leite.	tehenek	0	0
A leány kinyitotta az ablakot.	A moça abriu a janela.	leány	0	0
Tom szeret sportot nézni a tévében.	Tom gosta de ver esporte na televisão.	sportot	0	0
Ez elavult.	Isso está obsoleto.	elavult	0	0
A kaput nyolckor bezárják.	O portão vai ser fechado às oito horas.	bezárják	0	0
Tom biztosan nem szavazott rá.	Tom certamente não votou nela.	szavazott	0	0
Az 1:10 arányban vízzel hígított vizelet kiváló trágya.	A urina diluída em água, na proporção 1/10, é um excelente adubo.	vizelet	0	0
A nappalok hosszabbak, mint az éjszakák.	Os dias são mais longos que as noites.	éjszakák	0	0
Te vagy álmaim asszonya.	És a mulher dos meus sonhos.	asszonya	0	0
A szellemeknek van árnyéka?	Os fantasmas têm sombras?	árnyéka	0	0
Dávid otthon van.	David está em casa.	dávid	0	0
Egészsége érdekében abbahagyta a dohányzást.	Ele parou de fumar por sua saúde.	egészsége	0	0
Én nem hiszek ebben a történetben.	Eu não acredito nessa história.	történetben	0	0
Brazíliában a nyilvános telefonokat "óriásfülnek" hívják.	No Brasil, o telefone público é conhecido como "orelhão".	telefonokat	0	0
Ne hagyj el engem, Mennyek Ura!	Não me abandone, Deus do céu!	mennyek	0	0
Ez a cég engedélyezi az alkalmazottainak, hogy otthon dolgozzanak.	Esta empresa permite que seus empregados trabalhem em casa.	dolgozzanak	0	0
Mindannyian elmegyünk az éjféli misére.	Nós todos iremos à missa da meia-noite.	éjféli	0	0
Minden felnőtt lakosnak, akármelyik nemhez is tartozzon, szavazati joga van.	Todos os residentes adultos de ambos os sexos têm o direito de sufrágio.	akármelyik	0	0
A séta meghozta az étvágyát.	A caminhada deixou-o com bom apetite.	meghozta	0	0
Mikor van a születésnapod?	Quando é seu aniversário?	születésnapod	0	0
Próbáltam visszaemlékezni a könyv címére.	Eu estava tentando lembrar o nome do livro.	visszaemlékezni	0	0
Mennyien követnek az Instán?	Quantos seguidores você tem no Instagram?	mennyien	0	0
Átöltözöm.	Eu vou trocar de roupa.	átöltözöm	0	0
Az arab nyelvet jobbról balra olvassák.	O árabe se lê da direita para a esquerda.	jobbról	0	0
Elfogadták a megállapodást.	O tratado foi aprovado.	elfogadták	0	0
Itt az árak egy másik világhoz tartoznak.	Os preços aqui não pertencem a este mundo.	árak	0	0
Tomi semmit sem tud Mari családjáról.	Tom não sabe nada da família de Mary.	családjáról	0	0
Mindkettőjüknek köszönetet mondtam.	Agradeci a ambos.	mindkettőjüknek	0	0
Általánosságban korrekt és elvégzi a rá bízott feladatokat.	Geralmente, essa pessoa é correta e dá conta de suas tarefas.	elvégzi	0	0
Lehetséges, hogy hamarosan láthatunk majd egy marslakót?	Será que veremos um marciano em breve?	láthatunk	0	0
A tiltott gyümölcs a legédesebb.	O fruto proibido é o mais doce .	legédesebb	0	0
Kolumbiai.	Ele é colombiano.	kolumbiai	0	0
Ő és én fivérek vagyunk.	Ele e eu somos irmãos.	fivérek	0	0
Ha megtehetném, minden nap kókusztortát ennék.	Se eu pudesse, comeria bolo de coco todos os dias.	ennék	0	0
Az internet egy ellenállhatatlan cunami.	A internet é um tsunami irresistível.	ellenállhatatlan	0	0
A fagocitózis nagyon fontos a fertőző betegségek elleni védekezésben.	A fagocitose tem grande importância na defesa contra as doenças infecciosas.	betegségek	0	0
A Vénusz és a Föld majdnem egyforma méretűek.	Vênus e Terra são quase do mesmo tamanho.	vénusz	0	0
El kell végeznünk egy feladatot.	Nós temos um trabalho para fazer.	végeznünk	0	0
Már kiadott két könyvet.	Ela já publicou dois livros.	kiadott	0	0
Az arca bosszúságot és haragot fejezett ki.	Seu rosto expressou aflição e raiva.	haragot	0	0
Reggeli előtt el szoktam olvasni az újságokat.	A minha rotina é ler o jornal antes do café da manhã.	újságokat	0	0
Kellemes húsvéti ünnepeket!	Feliz Páscoa!	húsvéti	0	0
Tom a vadonban nőtt fel, állatok nevelték fel: egy erszényesfarkas-család, egy koala és egy dingó.	O Tom cresceu na natureza ao cuidado de animais: uma família de lobos-da-Tasmânia, um coala e um dingo.	vadonban	0	0
A tenisz a kedvenc sportom.	O tênis é meu esporte preferido.	tenisz	0	0
A tervemet elutasították.	O meu plano foi rejeitado.	elutasították	0	0
- Talán életközépi válságon megyek keresztül. - De Tamás, csak tizennyolc éves vagy...	"Talvez eu esteja passando por uma crise de meia-idade." "Você só tem dezoito anos, Tom..."	tizennyolc	0	0
Kitakarítottátok valaha is ezt a kertet?	Vocês já limparam este jardim?	kertet	0	0
A rock a fiatalok zenéje.	O rock é a música dos jovens.	zenéje	0	0
Fel kell készülnünk arra, hogy problémáink lesznek.	Temos que ser preparados para ter problemas.	problémáink	0	0
Természetes dolog, ha idegesek leszünk amikor a repülő felszáll.	É natural ficar nervoso quando o avião decola.	felszáll	0	0
Méhészkedni falusias területeken szoktak.	A apicultura é uma atividade rural.	területeken	0	0
Ausztrália szép ország.	A Austrália é um belo país.	ausztrália	0	0
Nagyon szépek a virágzó cseresznyefák.	As cerejeiras em flor são muito bonitas.	virágzó	0	0
Ebben az időben Lucius Cornelius Sulla Róma diktátora lett, és úgy vélte, hogy Caesar politikai fenyegetést jelent az uralmára.	Por essa época, Lúcio Cornélio Sila, tendo-se tornado ditador de Roma, entendeu que César era uma ameaça política ao seu governo.	vélte	0	0
A legjobb barátnőm, Felicia van itt.	Minha melhor amiga, Felícia, está aqui.	felicia	0	0
Egy kutya megharapta a lábát.	Um cão mordeu sua perna.	megharapta	0	0
Hajszál híja volt!	Passou perto!	hajszál	0	0
Hadd magyarázzam el neked lépésről lépésre.	Deixe-me explicar-lhe isso passo a passo.	lépésről	0	0
Tomi képtelen Marit kiverni a fejéből.	O Tom não consegue esquecer a Mary.	fejéből	0	0
Fotografikus memóriája van.	Ele tem memória fotográfica.	memóriája	0	0
Elviszlek a kocsimmal hazáig.	Eu lhe dou uma carona até sua casa.	kocsimmal	0	0
Milyen rovar csípett meg?	Que inseto te feriu?	rovar	0	0
Nehéz hetem van.	Estou tendo uma semana difícil.	hetem	0	0
Most először rúg gólt.	É a primeira vez que ele marca um golo.	rúg	0	0
Gondolkodom, tehát létezem.	Penso, logo existo.	létezem	0	0
Javult.	Melhorou.	javult	0	0
Vicces karikatúrákat rajzolt politikusokról.	Ele desenhou divertidas caricaturas de políticos.	rajzolt	0	0
A párnak voltak gyermekei.	O casal tinha filhos.	párnak	0	0
Ez az autó sok üzemanyagot fogyaszt.	Esse carro consome muito combustível.	üzemanyagot	0	0
Érdekel a keleti filozófia.	Eu me interesso pela filosofia oriental.	filozófia	0	0
A Nílus rendszeres áradásai nagyon fontosak Egyiptom számára.	As inundações periódicas do Nilo são muito importantes para o Egito.	egyiptom	0	0
A tudósok vizet találtak a Marson.	Os cientistas encontraram água em Marte.	marson	0	0
Az 1:10 arányban vízzel hígított vizelet kiváló trágya.	A urina diluída em água, na proporção 1/10, é um excelente adubo.	arányban	0	0
Az arab nyelvet jobbról balra olvassák.	O árabe se lê da direita para a esquerda.	olvassák	0	0
Egy zászló egy nemzet jelképe.	Uma bandeira é um símbolo da nação.	jelképe	0	0
Nem voltak hajlandók megadni magukat.	Eles se recusaram a se render.	hajlandók	0	0
Ez a mi bolygónk.	Esse é o nosso planeta.	bolygónk	0	0
Nekem többet számít a minőség a mennyiségnél.	Prefiro qualidade a quantidade.	minőség	0	0
Megérdemelsz egy fizetésemelést.	Você merece um aumento de salário.	megérdemelsz	0	0
Tom meg tudja érinteni a mennyezetet.	Tom consegue tocar o teto.	érinteni	0	0
Ez a kedvenc ingem.	Esta é a minha camisa favorita.	ingem	0	0
Miért kell neked egy új létra?	Por que você precisa de uma escada nova?	létra	0	0
Lóg az iskolából és bunyókba keveredik.	Ele mata aula e se envolve em brigas.	keveredik	0	0
Igen tisztelt Pok úr! Nagyon köszönöm levelét. Szívélyes üdvözlettel: Bek Ádám	Prezado Senhor Pok, muito obrigado por sua carta. Saudações. Adam Bek.	ádám	0	0
A férj éppen a feleségnek főz.	O marido está cozinhando para a esposa.	feleségnek	0	0
Soha többet nem fogok benned kételkedni.	Não voltarei a duvidar de você.	kételkedni	0	0
Engem érdekelnek a számítógépek.	Me interesso por computadores.	számítógépek	0	0
A csend fájának gyümölcse a belső béke.	A árvore do silêncio produz o fruto da paz interior.	gyümölcse	0	0
Nem akarom, hogy megtudd az igazi nevem.	Não quero que tu saibas meu verdadeiro nome.	megtudd	0	0
Légy szíves, pakold le ezeket a tányérokat az asztalról.	Por favor, tire estes pratos da mesa.	pakold	0	0
Reggel őt is halva találták.	De manhã, ele também foi encontrado morto.	halva	0	0
A francia tudásom is eléggé berozsdásodott.	O meu francês também está muito enferrujado.	tudásom	0	0
Ne törölje ezt a mappát.	Não remova esta pasta.	törölje	0	0
Hisztek a reinkarnációban?	Vocês acreditam em reencarnação?	hisztek	0	0
Láttam néhány kis állatot rohanni minden irányban.	Eu vi alguns pequenos animais correndo em todas as direções.	rohanni	0	0
Eltakarították a havat a járdáról.	Eles limparam a neve da calçada.	havat	0	0
Nem dohányzom.	Eu não fumo.	dohányzom	0	0
A Perito Moreno-gleccser Argentína egyik csodája.	A Geleira Perito Moreno é uma das maravilhas da Argentina.	csodája	0	0
A szülei halála után a nagynénje nevelte fel.	Após a morte de seus pais, ele passou a ser criado por sua tia.	nevelte	0	0
Jobb, ha árnyékban maradunk.	É melhor ficarmos na sombra.	árnyékban	0	0
Szeretnék bérelni egy buszt.	Eu queria alugar um ônibus.	bérelni	0	0
A járatot törölték.	O voo foi cancelado.	járatot	0	0
Ez az év legjobb időszaka.	Esta é a melhor época do ano.	időszaka	0	0
Bent ragadt egy forgalmi dugóban.	Estou preso em um engarrafamento.	forgalmi	0	0
Ránéztem.	Eu olhei para ele.	ránéztem	0	0
Minden növénynek szüksége van vízre és fényre.	Todas as plantas precisam de água e luz.	fényre	0	0
Apa vett nekem egy új biciklit.	Papai comprou para mim uma nova bicicleta.	biciklit	0	0
Irán nem Irak.	O Irã não é o Iraque.	irak	0	0
Van valamilyen beceneve?	Você tem apelido?	beceneve	0	0
A bohócok is szoktak sírni.	Os palhaços também choram.	bohócok	0	0
Tetszik nekem ez a szoknya. Felpróbálhatom?	Eu gosto desta saia. Posso prová-la?	szoknya	0	0
Ha valaki táviratot ad föl, a rövidség igen fontos, mert minden szóért fizetni kell.	Quando você envia um telegrama, a brevidade é essencial, pois você será cobrado por cada palavra.	táviratot	0	0
Nem mostam hajat.	Não lavei o meu cabelo.	mostam	0	0
Arra kényszerítettek, hogy hazudjak.	Eu fui forçado a mentir.	hazudjak	0	0
Tom szerelmes lett Németországba.	Tom apaixonou-se na Alemanha.	németországba	0	0
Egy szülőnek legyen sok-sok türelme.	Os pais precisam ter muita paciência.	szülőnek	0	0
Az elefántok a világ legnagyobb szárazföldi állatai.	Os elefantes são os maiores animais terrestres do mundo.	szárazföldi	0	0
Ezek a holmik drágák.	Estas coisas são caras.	drágák	0	0
A könyv a polcon van.	O livro está na prateleira.	polcon	0	0
Tomi izgult, hogy tetszeni fog-e neked az ajándéka.	O Tom estava preocupado que você não fosse gostar do presente dele.	fog-e	0	0
Azt mondják, a Hamlet a legérdekesebb színdarab, amit valaha is írtak.	Diz-se que "Hamlet" é a obra mais interessante que já foi escrita.	hamlet	0	0
Milyen fajta ételeket készítesz szívesen?	Que tipo de comida você gosta de cozinhar?	készítesz	0	0
Megbocsátanál egy percre, kérlek?	Você poderia me dar licença, por favor?	megbocsátanál	0	0
Tom szokva van az ilyen helyzetekhez.	Tom está acostumado com esses tipos de situações.	szokva	0	0
Virágokat és más növényeket árusítunk.	Vendemos flores e plantas.	növényeket	0	0
Egy kis alvásra lenne szükséged.	Você precisa de uma soneca.	alvásra	0	0
Ezt szagold meg.	Cheire isto.	szagold	0	0
Fiatal éveiben nagyon keményen dolgozott.	Em sua juventude, ele trabalhou muito.	éveiben	0	0
A szülei halála után a nagynénje nevelte fel.	Após a morte de seus pais, ele passou a ser criado por sua tia.	nagynénje	0	0
Mily gyönyörű naplemente!	Que pôr-do-sol lindo.	naplemente	0	0
El kell tűnnöd.	Você precisa desaparecer.	tűnnöd	0	0
Odavagyok érte.	Estou encantada com ele!	odavagyok	0	0
Demokratikus kormány.	É um governo democrático.	demokratikus	0	0
Lassan fölengedte a kuplungot, és elhajtott.	Ele soltou a embreagem lentamente e foi embora.	elhajtott	0	0
Igaz, hogy fogtál egy skorpiót?	É verdade que você pegou um escorpião?	fogtál	0	0
Elég jól beszél olaszul.	Ele fala italiano razoavelmente bem.	olaszul	0	0
A végeredmény a fontos.	O importante é o resultado final.	végeredmény	0	0
Itt, az óriáskerék tetején, lenyűgöz az alattam elterülő város látványa.	Eu admiro a vida de toda a cidade aqui de cima da roda-gigante.	lenyűgöz	0	0
Miért van az, hogy mindig elkésel?	Por que você chega sempre atrasado?	elkésel	0	0
Ne menj más emberek területére!	Não caminhe na terra de outras pessoas.	területére	0	0
Kidekoráltam a szobámat.	Decorei a minha sala.	szobámat	0	0
Kihűl a teád, ha hamarosan meg nem iszod.	O chá vai esfriar se você não o beber logo.	kihűl	0	0
A szerző brazil.	O autor é brasileiro.	szerző	0	0
Cukros vagyok.	Eu sou diabético.	cukros	0	0
Apát és anyát együtt szülőknek nevezzük.	Pai (“patro”) e mãe (“patrino”) juntamente são chamados pais (“gepatroj”).	szülőknek	0	0
Ma már senki nem tudja elképzelni, milyen lenne az élet televízió nélkül.	Hoje, ninguém pode imaginar uma vida sem televisão.	televízió	0	0
Például a krizantém a nemes jellemet jelképezi.	Por exemplo, o crisântemo simboliza nobreza de caráter.	jelképezi	0	0
Fájna a halál?	Morrer doeria?	fájna	0	0
Úgy látszik, van valami probléma a kipufogó rendszerrel.	Parece haver algum problema com o sistema de exaustão.	rendszerrel	0	0
A nagymamája egészségesnek tűnik.	A avó dele parece sadia.	nagymamája	0	0
Tom rosszul ejti ki a nevem.	O Tom pronuncia o meu nome errado.	ejti	0	0
A szavak gondolatokat fejeznek ki.	Palavras expressam pensamentos.	gondolatokat	0	0
Amikor Mario gombát eszik, nagyobb lesz.	O Mario cresce quando come cogumelo.	gombát	0	0
Miért nem csapta agyon Noé azt a két moszkitót?	Por que Noé não matou aquele par de mosquitos?	noé	0	0
Megittam a teát.	Eu tomei chá.	megittam	0	0
Nem királynőnek való.	Ela não tem qualificação para ser rainha.	királynőnek	0	0
Tom nem engedelmeskedik a szüleinek.	Tom não obedece aos pais.	engedelmeskedik	0	0
Ha nem lenne tragikus, komikus lenne.	Seria cômico, se não fosse trágico.	komikus	0	0
Tom sokat izzad.	Tom transpira muito.	izzad	0	0
Senki nem kérte a tanácsomat.	Ninguém me pediu conselho.	tanácsomat	0	0
A lányai vagytok.	Você são filhas dela.	lányai	0	0
Tudtam, hogy benned megbízhatok.	Eu sabia que eu podia confiar em você,	megbízhatok	0	0
Folyékonyan beszéli az angolt.	Ela fala inglês com fluência.	beszéli	0	0
A "non", "sed", "magnus" és "numerus" latin szavak.	"Non", "sed", "magnus" e "numerus" são palavras do Latim.	non	0	0
Minden egy ötlettel kezdődött.	Tudo começou com uma ideia.	ötlettel	0	0
Arra ébredt, hogy egy padon fekszik.	Ele se acordou e percebeu que estava deitado no banco.	padon	0	0
Nagy csapat fiú üldözte a nyulat.	Um monte de garotos correram atrás do coelho.	üldözte	0	0
A családom minden évben elutazik Olaszországba.	Minha família viaja à Itália todos os anos.	olaszországba	0	0
Pénzen nem tudod megvenni sem az egészséget, sem a boldogságot.	Dinheiro não compra nem saúde nem felicidade.	pénzen	0	0
Remélem, Tom viccelt.	Espero que Tom estivesse brincando.	viccelt	0	0
Gyakran mész bevásárolni?	Você faz compras com frequência?	bevásárolni	0	0
De mit tettem, amivel ezt érdemeltem ki?	Mas o que foi que eu fiz para merecer isso?	érdemeltem	0	0
Szeretek a tengerpartra járni.	Amo ir para a praia.	tengerpartra	0	0
Se szavaim, se bátorságom nincs ahhoz, hogy feltegyem a kérdést.	Eu não tenho palavras nem coragem para fazer a pergunta.	szavaim	0	0
A latin nyelvben az első deklinációba tartozó főneveknél az egyes szám birtokos eset végződése "ae", a többes szám birtokos eseté pedig "arum".	Em latim, os substantivos da primeira declinação têm o genitivo terminando em "ae", para o singular, e em "arum", para o plural.	tartozó	0	0
Sok minden okozhat fejfájást.	A dor de cabeça pode ser causada por muitos fatores.	fejfájást	0	0
Gyűlölte a férjét.	Ela odiava seu marido.	gyűlölte	0	0
Ki a modern kémia atyja?	Quem é o pai da química moderna?	atyja	0	0
Mari nagyon hasonlít az anyjára	Mary puxa muito a sua mãe.	anyjára	0	0
Ennek a filmnek nincs értelme.	Esse filme não faz sentido.	filmnek	0	0
Iskola után focizni fogunk.	Nós vamos jogar futebol depois da escola.	focizni	0	0
Tűnj innen, és ne zavarj!	Vá embora e não me incomode.	zavarj	0	0
Siettem, hogy le ne késsem a vonatot.	Apressei-me para não perder o trem.	siettem	0	0
Az olasz opera rajongója.	Ela é fã da ópera italiana.	opera	0	0
Egy középkori témájú számítógépes játékkal játszott.	Estou jogando um jogo de PC de tema medieval.	játékkal	0	0
II. Ramszesz egyiptomi fáraó volt.	Ramses II foi um faraó egípcio.	fáraó	0	0
A válogatott hat meccset játszott a Copa Américán.	A Seleção disputou seis partidas na Copa América.	válogatott	0	0
A nők imádták.	As mulheres adoraram.	imádták	0	0
Intelligencia tekintetében a majmok megelőzik a kutyákat.	Os macacos ficam acima dos cães na classificação quanto à inteligência.	tekintetében	0	0
Ez egy olyan nyelv, amely eltűnhet az elkövetkező évtizedek során.	Essa é uma língua que pode desaparecer dentro de algumas décadas.	évtizedek	0	0
Nagyon tetszenek az eszperantóban a "kalapos" betűk.	Eu gosto muito das letras "com chapéu" do Esperanto.	betűk	0	0
A tanár elkezdett kikérdezni.	A professora começou a me perguntar.	kikérdezni	0	0
Szegényke!	Pobrezinho!	szegényke	0	0
Kérlek, javítsd ezt a mondatot!	Por favor, corrija esta frase.	javítsd	0	0
Légy óvatos! A padló csúszós.	Cuidado! O chão está escorregadio.	csúszós	0	0
Minden jó viccnek van egy komoly oldala.	Toda boa piada tem um lado sério.	viccnek	0	0
Tom kikerült a börtönből.	Tom está fora da prisão.	kikerült	0	0
Belga vagyok.	Eu sou belga.	belga	0	0
A gyerekek láthatóan nem értették, hogy Tom mit mondott.	As crianças não pareciam entender o que Tom estava dizendo.	értették	0	0
Előjött a búvóhelyéről.	Ele saiu do esconderijo.	előjött	0	0
Felkészültünk erre?	Estamos prontos para isso?	felkészültünk	0	0
Megvertem sakkban.	Ganhei dele no xadrez.	sakkban	0	0
Aggaszt a globális felmelegedés?	Você está preocupado com o aquecimento global?	felmelegedés	0	0
Nyilvánvalóan esze ágában sincs, hogy téged feleségül vegyen.	Está claro que ele não tem nenhuma intenção de casar com você.	ágában	0	0
Egy nap nélküled olyan, mint nyár napsütés nélkül.	Um dia sem você é como um verão sem sol.	napsütés	0	0
Annyi tennivaló van!	Há tanto que fazer!	tennivaló	0	0
Levettem a cipőmet és betettem az ágy alá.	Tirei os meus sapatos e coloquei-os embaixo da cama.	betettem	0	0
Maryvel és Johnnal Londonban találkoztam.	Encontrei-me com Maria e João em Londres.	johnnal	0	0
Kínaiul írok.	Escrevo chinês.	kínaiul	0	0
Emily meglátogatja a szüleit.	Emily visitará os pais dela.	meglátogatja	0	0
Kiért szólnak a harangok?	Por quem os sinos dobram?	kiért	0	0
A nővérem elvitte a gyerekeket az állatkertbe.	A minha irmã levou as crianças ao zoológico.	állatkertbe	0	0
Egy nap talán majd megértesz.	Talvez um dia você me entenda.	megértesz	0	0
Tomnak egy fogorvosnő a felesége.	Tom é casado com uma dentista.	tomnak	0	0
Hozzáment Jánoshoz, nem szerelemből, hanem a pénzéért.	Ela se casou com João, não porque o amasse, mas por ele ser rico.	szerelemből	0	0
Egy síró lány nyitotta ki az ajtót.	Uma menina chorando abriu a porta.	síró	0	0
Tom már elmagyarázta nekem a szabályokat.	Tom já me explicou as regras.	elmagyarázta	0	0
Nem ígérhetek semmit.	Não posso prometer nada.	ígérhetek	0	0
Szívesen látjuk a látogatókat és a vendégeket.	Visitantes e hóspedes sao bem vistos.	látogatókat	0	0
A vadállatok félnek a tűztől.	Os animais selvagens temem o fogo.	vadállatok	0	0
Sok barátotok van?	Vocês têm muitos amigos?	barátotok	0	0
Londonba ment, hogy angolt tanuljon.	Ele foi para Londres estudar inglês.	tanuljon	0	0
Tokió Japán fővárosa.	Tóquio é a capital do Japão.	tokió	0	0
Nyerésre állsz?	Você está vencendo?	nyerésre	0	0
Ezek a mondatok helyesek?	Essas frases estão corretas?	helyesek	0	0
Mary ostoba ribancnak nevezett.	Mary me chamou de vadia estúpida.	ribancnak	0	0
Párizsban havazik.	Neva em Paris.	havazik	0	0
A Tatoebán egy mondat csak akkor érzi jól magát, ha vele vannak a testvérei és az unokatestvérei, vagyis a fordítások.	Em Tatoeba uma frase só se sente bem quando está acompanhada de suas irmãs e suas primas, as traduções.	testvérei	0	0
Tom tud kézen járni.	Tom consegue andar com as mãos.	kézen	0	0
Nem beszélek japánul.	Eu não falo japonês.	japánul	0	0
Léteznek fekete lyukak?	Existem buracos negros?	lyukak	0	0
Tudok válaszolni a kérdésedre.	Eu posso responder a sua pergunta.	kérdésedre	0	0
Az angolok nagyra értékelik a szabadságot.	Os ingleses dão muito valor à liberdade.	értékelik	0	0
A harag és a kapzsiság veszélyes.	A ira e a avareza são perigosas.	kapzsiság	0	0
Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	Pai nosso, que estais no céu, santificado seja o Vosso nome. Venha a nós o Vosso reino. Seja feita a Vossa vontade, assim na terra como no céu. O pão nosso de cada dia nos dai hoje, perdoai as nossas ofensas, assim como nós perdoamos a quem nos tem ofendido, e não nos deixeis cair em tentação, mas livrai-nos do mal.	országod	0	0
A folyó menti házak nagyon régiek.	As casas ao longo do rio são muito antigas.	régiek	0	0
A kék rózsák nagyon szépek.	As rosas azuis são muito bonitas.	rózsák	0	0
A mágnes vonzza a vasat.	O ímã atrai o ferro.	mágnes	0	0
Grönlandon hidegebb van, mint Németországban.	Na Groenlândia faz mais frio do que na Alemanha.	hidegebb	0	0
Cselekedj úgy, ahogy jónak látod.	Faça como quiser.	cselekedj	0	0
Az első emeleten egy öreg törvényszéki hivatalnok lakott.	No primeiro andar morava um velho funcionário da justiça.	hivatalnok	0	0
Arról nem tehetek, hogy a lámpa leszakadt.	Não tenho culpa de que a lâmpada quebrou.	leszakadt	0	0
Megnyertük a bajnokságot.	Nós ganhamos o campeonato.	megnyertük	0	0
Ha lekapcsoljuk a világítást, minden nő egyforma lesz.	Com a luz apagada, todas as mulheres são iguais.	világítást	0	0
Kiakadtam rád.	Eu estou com raiva de você.	kiakadtam	0	0
Sétáltunk egyet a parkban.	Nós caminhamos no parque.	sétáltunk	0	0
Egy jó fordító nem szavakat, hanem mondatokat fordít.	O bom tradutor não traduz palavras, traduz frases.	fordít	0	0
Sokféle megoldáson gondolkodunk.	Nós estamos pensando em várias soluções.	gondolkodunk	0	0
Szándékomban áll megházasodni veled.	Eu tenho a intenção de me casar com você.	megházasodni	0	0
Kisebb vagyonba került a kocsim megjavíttatása.	O conserto do meu carro custou uma fortuna.	vagyonba	0	0
Tom nem szeret a munkájáról beszélni.	O Tom não gosta de falar sobre seu emprego.	munkájáról	0	0
Megkaptad az üzenetemet?	Você recebeu a minha mensagem?	üzenetemet	0	0
Ovális fejű.	Ela tem uma cabeça oval.	ovális	0	0
Van egy macskája.	Ela tem um gato.	macskája	0	0
Szemet szemért, fogat fogért.	Olho por olho, dente por dente.	szemért	0	0
A Hilton szállóhoz, legyen szíves!	Ao hotel Hilton, por favor.	hilton	0	0
- Hol csókolt meg? - Az ajkamon.	"Onde ele beijou você?" - "Nos meus lábios."	csókolt	0	0
Focista.	É jogador de futebol.	focista	0	0
A tudósok gravitációs hullámokat észleltek.	Os cientistas detectaram ondas gravitacionais.	hullámokat	0	0
Apa a teljes fizetését Anyának adja.	Meu pai entrega todo o seu salário à minha mãe.	fizetését	0	0
Megérdemelsz egy fizetésemelést.	Você merece um aumento de salário.	fizetésemelést	0	0
Tom visszaadta a pénzt Mary-nek.	Tom devolveu o dinheiro a Mary.	visszaadta	0	0
Görögök.	Elas são gregas.	görögök	0	0
Ír angol nyelvű üdvözlő lapokat?	Ele escreve cartas em inglês?	üdvözlő	0	0
Becsszó!	Palavra!	becsszó	0	0
Nem tudom, hogy él-e vagy esetleg meghalt.	Não sei se está vivo ou morto.	él-e	0	0
A ház kapuja nyitva volt.	O portão da casa estava aberto.	kapuja	0	0
Imádom a természetet.	Adoro a natureza.	természetet	0	0
Jól szórakoztál?	Você se divertiu bem?	szórakoztál	0	0
Tokióban nagyon drága az élet.	A vida em Tóquio é muito cara.	tokióban	0	0
A rádió nem tájékoztatott a balesetről.	A rádio não informou sobre o acidente.	balesetről	0	0
Ezt el kell magyaráznom Tominak.	Tenho que explicar isto ao Tom.	magyaráznom	0	0
Legyőztem sakkban.	Ganhei dele no xadrez.	legyőztem	0	0
Tom megértené.	Tom entenderia.	megértené	0	0
Mezítláb mentek.	Eles estavam descalços.	mezítláb	0	0
A férfi rákban halt meg.	O homem morreu de câncer.	rákban	0	0
A patkány a szőnyegen van.	O rato está no tapete.	szőnyegen	0	0
Utaztál már repülővel?	Vocês já viajaram de avião?	utaztál	0	0
Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	Pai Nosso, que estás no céu; Santificado seja o Teu Nome; Venha o Teu Reino; Seja feita a Tua Vontade; Assim na terra como no céu; O pão nosso de cada dia nos dai hoje; E perdoai as nossas dívidas; Assim como nós perdoamos os nossos devedores; E não nos deixes cair em tentação; Mas livrai-nos do mal;	amen	0	0
Nem ebédeltem, ezért most nagyon éhes vagyok.	Eu não almocei, então estou com muita fome.	ebédeltem	0	0
A Google fordító tényleg megbízható?	O Google Tradutor é realmente confiável?	google	0	0
Beverte a fejét a polcba.	Ele bateu a cabeça na prateleira.	beverte	0	0
Az atombomba egy szörnyű fegyver.	A bomba atômica é uma arma terrível.	atombomba	0	0
Tom most itta meg az utolsó doboz sört.	Tom acabou de beber a última lata de cerveja.	itta	0	0
A nevem Hopkins.	Meu nome é Hopkins.	hopkins	0	0
Ez a szőlő érett.	Estas uvas estão maduras.	szőlő	0	0
Melyiket nem szereted az italok közül?	Quais são as bebidas de que você não gosta?	italok	0	0
Veszélyes fürödni ebben a folyóban.	É perigoso tomar banho neste rio.	fürödni	0	0
Felejtsd el az angolt.	Esqueça o Inglês.	angolt	0	0
Tom megtanított síelni.	Tom me ensinou a esquiar.	síelni	0	0
Változtasd meg a gondolataidat, és megváltoztatod a világodat.	Mude seus pensamentos, e você muda seu mundo.	változtasd	0	0
10 év óta először látogatta meg a szülővárosát.	Ele visitou a sua cidade natal pela primeira vez em dez anos.	látogatta	0	0
Anyák napjára 19 szál virágot adtam anyámnak.	Dei à minha mãe 19 flores no Dia das Mães.	napjára	0	0
Tom tudja, hogyan kell a spagettit elkészíteni.	Tom sabe fazer espaguete.	spagettit	0	0
Senkinek sincs joga elítélni téged.	Ninguém tem o direito de te julgar.	elítélni	0	0
Ez nem az én bűnöm.	Isso não é culpa minha.	bűnöm	0	0
Megcsúszott egy banánhéjon.	Ele escorregou em uma casca de banana.	megcsúszott	0	0
Mária rengeteget költ ruhára.	Maria gasta muito dinheiro em roupas.	ruhára	0	0
Mikor zárnak?	Quando você fecha?	zárnak	0	0
Ki úszott?	Quem nadou?	úszott	0	0
Nagyon igyekezett, hogy karriert csináljon.	Ele se esforçou muito para ter uma vida bem sucedida.	igyekezett	0	0
Dohányzol?	Você fuma?	dohányzol	0	0
Ebben a házban felfedezett valamit.	Ele descobriu algo nesta casa.	felfedezett	0	0
Teljesítette a küldetését.	Ele cumpriu a missão dele.	teljesítette	0	0
Nyitott ablaknál aludtál.	Você dormiu com a janela aberta.	ablaknál	0	0
Van Önöknél felvétel?	Vocês estão contratando?	önöknél	0	0
Vásároltam egy pár cipőt.	Comprei um par de sapatos.	vásároltam	0	0
Felülről lehetett látni a folyót.	Do topo podia-se ver o rio.	felülről	0	0
A legmélyebb sebet a rosszindulatú szavak ejtik.	A ferida mais funda é a produzida pela palavra ofensiva.	ejtik	0	0
Aki ezt elolvassa, az buta.	Quem lê isso é tonto.	elolvassa	0	0
Soha nem felejti el a fontos dolgokat.	Nunca se esqueça do que é importante.	felejti	0	0
Mászott sziklát ávalamlikor?	Você já escalou rochas?	sziklát	0	0
Spanyolországba utazom.	Estou viajando na Espanha.	spanyolországba	0	0
Válaszolnod kellett volna a levelére.	Você deveria ter respondido a carta dele.	válaszolnod	0	0
Kételkedsz a jóhiszeműségemben?	Duvida da minha boa-fé?	kételkedsz	0	0
Heten vagyunk.	Somos sete.	heten	0	0
Jó melegnek lenni.	É bom ser gay.	melegnek	0	0
Ukrán.	Ele é ucraniano.	ukrán	0	0
Kitakarítottad a szobádat?	Você arrumou seu quarto?	szobádat	0	0
Egyetértek veled ebben a kérdésben.	Concordo com você nesta questão.	kérdésben	0	0
Egy percre négyszemközt szeretnék a doktorral beszélni.	Eu gostaria de falar a sós com o doutor por um momento.	doktorral	0	0
Az olvasás az élet apró örömei közé tartozik.	Ler é um dos prazeres da vida.	olvasás	0	0
A szemem majd kiugrik.	Meus olhos quase pularam fora.	kiugrik	0	0
Ezt a csatát meg kell nyernünk, és meg is fogjuk nyerni.	Esta batalha devemos e vamos vencer.	nyernünk	0	0
Kate az apám étterméig szaladt.	Kate correu até o restaurante do meu pai.	szaladt	0	0
Elvitelre vagy itteni fogyasztásra?	Para viagem ou para comer aqui?	elvitelre	0	0
A nagymamája egészségesnek tűnik.	A avó dele parece sadia.	egészségesnek	0	0
Tom gyakran idéz Shakespeare-től.	Tom frequentemente cita Shakespeare.	idéz	0	0
A hűség erény.	A fidelidade é uma virtude.	erény	0	0
Tamás tudja a választ.	Tom sabe a resposta.	tamás	0	0
Köszönt a hölgynek.	Ele cumprimentou a senhora.	köszönt	0	0
Beszélni akarok az ügyvédemmel, de rögtön.	Quero falar com meu advogado, agora.	ügyvédemmel	0	0
Osztom az ötletedet.	Eu compartilho com a sua ideia.	osztom	0	0
A szegényeknek ugyanúgy megvan a maguk baja, mint a gazdagoknak.	Como os pobres, os ricos têm suas preocupações.	szegényeknek	0	0
Tom nem szeret politikáról beszélni.	Tom não gosta de falar sobre política.	politikáról	0	0
Fájnak a szemeim.	Meus olhos doem.	fájnak	0	0
Kérlek, tanítsd meg nekem ezt a játékot.	Por favor, ensine-me a jogar este jogo.	tanítsd	0	0
Tizenhárom macskám van.	Tenho treze gatas.	macskám	0	0
Nyertem a lottón.	Eu ganhei na loteria.	lottón	0	0
Minden taxisofőrnek ismernie kell a városban a legrövidebb utat minden helyszínhez.	Os taxistas devem saber o caminho mais curto para todos os lugares da cidade.	legrövidebb	0	0
Szinte biztos vagyok abban, hogy ez nem az önöké.	Tenho quase certeza de que isso não é de vocês.	önöké	0	0
Ez egy engedelmes kutya.	Este cão é obediente.	engedelmes	0	0
Szeretnék egy vanília fagylaltot.	Quero um sorvete de baunilha.	vanília	0	0
Abban a taxiban vannak.	Elas estão naquele táxi.	taxiban	0	0
Mi mindannyian hazánk fejlődésének szenteltük magunknak.	Todos nós nos dedicamos ao desenvolvimento do nosso país.	hazánk	0	0
Ovális fejű.	Ela tem uma cabeça oval.	fejű	0	0
Tanulnék magyarul, de nincs időm.	Eu estudaria húngaro, mas não tenho tempo.	magyarul	0	0
Szerencsére itt tartóztatták le: ott a büntetés sokkal súlyosabb.	Felizmente ele foi preso aqui: lá fora as sanções são muito mais severas.	súlyosabb	0	0
A kórháznak három épületszárnya van.	O hospital tem três alas.	kórháznak	0	0
Zöldre festettem a kerítést.	Pintei a cerca de verde.	festettem	0	0
– Hogy fordítsak le olyan szavakat, amelyek csak az én nyelvemen léteznek? – Ne szavakat fordíts; fordíts mondatokat!	"Como posso traduzir palavras que só existem em minha língua?" - "Não traduza palavras; traduza sentenças!"	fordíts	0	0
Tom megetette a lovát.	Tom alimentou o seu cavalo.	lovát	0	0
Boldog gyerekkora volt.	Ela teve uma infância feliz.	gyerekkora	0	0
Bár kimerült voltam, folytattam a munkát.	Mesmo exausto, continuei trabalhando.	folytattam	0	0
A latin nyelvben az első deklinációba tartozó főneveknél az egyes szám birtokos eset végződése "ae", a többes szám birtokos eseté pedig "arum".	Em latim, os substantivos da primeira declinação têm o genitivo terminando em "ae", para o singular, e em "arum", para o plural.	többes	0	0
Úgy tűnik, egy csónakban evezünk.	Parece que estamos no mesmo barco.	evezünk	0	0
Miről készítettél fényképet?	Você estava tirando fotos do quê?	készítettél	0	0
Biztos, hogy átmész a vizsgán.	Com certeza você vai passar na prova.	átmész	0	0
Tom a zsebébe tette a telefonját.	Tom colocou seu telefone no bolso.	zsebébe	0	0
Ezek a madarak nem jó repülők, de kiváló futók.	Estas aves não voam bem, mas são excelentes corredoras.	repülők	0	0
Tessék abbahagyni a veszekedést.	Por favor pare de brigar.	veszekedést	0	0
Nem ismeretlen számára a szegénység, sem a nehéz idők.	Ele estava familiarizado com a pobreza e com os tempos difíceis.	szegénység	0	0
Úszom az óceánban.	Estou nadando no oceano.	óceánban	0	0
Ki kapcsolta le a villanyt?	Quem desligou a luz?	kapcsolta	0	0
Kérlek, ne érints meg!	Por favor, não toque em mim.	érints	0	0
Elhoztam neked az orvosságot.	Eu trouxe o teu remédio.	orvosságot	0	0
Gondolj arra, hogy mindannyian egy hajóban evezünk!	Pense que estamos todos no mesmo barco!	hajóban	0	0
Hívjál fel később!	Ligue para mim depois!	hívjál	0	0
Egy kisvárosban született Olaszországban.	Ele nasceu em uma pequena cidade da Itália.	kisvárosban	0	0
A nagynénim paradicsomot ültet a kertjében.	Minha tia planta tomates no seu jardim.	kertjében	0	0
Az én órám sokkal pontosabb, mint a tiéd.	Meu relógio é mais preciso que o teu.	pontosabb	0	0
A rendőrség elfogta Tomit.	Tom foi capturado pela polícia.	elfogta	0	0
Senki sem tudja megjósolni, mikor lesz vége a háborúnak.	Ninguém pode prever quando terminará a guerra.	megjósolni	0	0
Tom soha nem veszítette el a reményt.	Tom nunca perdeu a esperança.	veszítette	0	0
Tom buliján vannak.	Elas estão na festa do Tom.	buliján	0	0
El fogom törölni a halálbüntetést.	Eu vou abolir a pena de morte.	halálbüntetést	0	0
A horgászás egyszerűen nem az erősségem.	Pescar simplesmente não é o meu forte.	erősségem	0	0
A tél a leghidegebb évszak.	O inverno é a estação mais fria do ano.	évszak	0	0
Ez a mondat kifogástalan.	Esta frase está bem.	kifogástalan	0	0
Az orvos megvizsgálta a betegeket.	O médico examinou os pacientes.	megvizsgálta	0	0
Elhiszik.	Eles acreditam.	elhiszik	0	0
Tom lemondta a szállodai szobafoglalását.	Tom cancelou sua reserva no hotel.	szállodai	0	0
Megbocsátott az ellenségének.	Ele perdoou seu inimigo.	megbocsátott	0	0
Azt mondják, a Hamlet a legérdekesebb színdarab, amit valaha is írtak.	Diz-se que "Hamlet" é a obra mais interessante que já foi escrita.	legérdekesebb	0	0
Ez a cég engedélyezi az alkalmazottainak, hogy otthon dolgozzanak.	Esta empresa permite que seus empregados trabalhem em casa.	engedélyezi	0	0
Könny futotta el a szemeit.	Seus olhos encheram-se de lágrimas.	könny	0	0
A "Liszt" szó, Liszt Ferenc magyar zeneszerző családneve, portugál nyelven "farinha."	"Liszt", sobrenome do compositor húngaro Franz Liszt, significa "farinha" em húngaro.	ferenc	0	0
Nem kellene lehangoló könyveket olvasnom.	Eu não deveria ler livros desanimadores.	olvasnom	0	0
Amelyik kutya ugat, az nem harap.	Cão que ladra não morde.	ugat	0	0
A rádió nem tájékoztatott a balesetről.	A rádio não informou sobre o acidente.	tájékoztatott	0	0
Légy szíves, pakold le ezeket a tányérokat az asztalról.	Por favor, tire estes pratos da mesa.	asztalról	0	0
Nagyon tetszenek az eszperantóban a "kalapos" betűk.	Eu gosto muito das letras "com chapéu" do Esperanto.	kalapos	0	0
Kentél magadra napvédő krémet?	Você passou protetor solar?	krémet	0	0
Tiszteld szüleidet.	Respeite seus pais.	tiszteld	0	0
Irán nem Irak.	O Irã não é o Iraque.	irán	0	0
Az alagoano olyan ember, aki Brazília Alagoas államában született vagy lakik, amelynek a fővárosa Maceió.	Alagoano é quem nasceu ou mora no estado brasileiro de Alagoas, cuja capital é Maceió.	fővárosa	0	0
Mindannyiunkra ráférne egy kicsit több alvás!	Todos nós precisamos dormir mais!	mindannyiunkra	0	0
A szorongás az élet legrosszabb démona.	A ansiedade é o pior demônio da vida.	szorongás	0	0
Ez az író elnyerte az irodalmi Nobel-díjat.	Esse escritor recebeu o Prêmio Nobel de Literatura.	elnyerte	0	0
Ebben az időben Lucius Cornelius Sulla Róma diktátora lett, és úgy vélte, hogy Caesar politikai fenyegetést jelent az uralmára.	Por essa época, Lúcio Cornélio Sila, tendo-se tornado ditador de Roma, entendeu que César era uma ameaça política ao seu governo.	lucius	0	0
Tom egyikünket sem szereti.	Tom não gosta de nenhum de nós.	egyikünket	0	0
Tele van a poharam.	Meu copo está cheio.	poharam	0	0
Az összes testvéremnek van munkája.	Todos os meus irmãos têm emprego.	testvéremnek	0	0
Ebben a helyiségben tilos a dohányzás.	Não é permitido fumar nesta sala.	helyiségben	0	0
Elvesztettem az órámat.	Perdi meu relógio.	órámat	0	0
A dédunokám beszél portugálul és oroszul, az angolt pedig most tanulja.	Meu bisneto fala Português e Russo e está aprendendo Inglês.	tanulja	0	0
Itt, az óriáskerék tetején, lenyűgöz az alattam elterülő város látványa.	Eu admiro a vida de toda a cidade aqui de cima da roda-gigante.	látványa	0	0
A hűség kifizetődő.	A fidelidade compensa.	kifizetődő	0	0
Az óránk 30 percen belül megkezdődik, rendben?	Nossa aula vai começar em 30 minutos, ok?	megkezdődik	0	0
Tom igazságtalanul vádolta Mariat.	Tom acusou Maria injustamente.	vádolta	0	0
Betty tud zongorázni.	Betty pode tocar piano.	zongorázni	0	0
A szemétláda gyanúsan mozgott.	O cesto de lixo se mexeu de modo suspeito.	gyanúsan	0	0
Sem az eszperantó, sem az interlingua nem alkalmaz kettős tagadást.	Nem esperanto nem interlíngua usam dupla negativa.	alkalmaz	0	0
Sokan megsérültek.	Muitas pessoas ficaram feridas.	megsérültek	0	0
Nem királynői alkat.	Ela não tem qualificação para ser rainha.	alkat	0	0
Mindig kettőkor ebédelek.	Eu sempre almoço às duas.	ebédelek	0	0
Miért jelennek meg hirtelen a madarak a tavasz közeledtével?	Por que as aves aparecem de repente sempre que a primavera se aproxima?	jelennek	0	0
Kérlek, adj egy fényképet magadról, hogy ne felejtsem el, hogyan nézel ki.	Dê-me, por favor, uma foto sua, para que eu não me esqueça de sua aparência.	felejtsem	0	0
A húgom meghúzta a hajam.	Minha irmã puxou meu cabelo.	meghúzta	0	0
A látás az egyike az öt érzéknek.	A vista é um dos cinco sentidos.	látás	0	0
Nem bírom elviselni a gondolatot, hogy örökre elveszítelek.	Eu não suporto a ideia de te perder para sempre.	elveszítelek	0	0
Akkor ezt mondta Isten: Legyen világosság! És lett világosság.	E disse Deus: Haja luz. E houve luz.	világosság	0	0
Azoknak az embereknek a többsége, akik dohányzás miatt haltak meg, nem szívott sokat.	A maioria das pessoas mortas pelo tabagismo não fumavam muito.	szívott	0	0
Kinyitottam a csapot.	Abri a torneira.	csapot	0	0
Trump ismét naggyá teszi Amerikát.	Trump fará a América grande novamente.	naggyá	0	0
Az új alagút össze fogja kötni Franciaországot és Angliát.	O novo túnel unirá a França e a Inglaterra.	angliát	0	0
A magányos ember azért magányos, mert fél másoktól.	Um homem solitário está solitário porque ele tem medo dos outros.	másoktól	0	0
Meg akarnak ismerkedni önnel.	Eles querem conhecê-la.	ismerkedni	0	0
Holnap elutazunk.	Amanhã viajamos.	elutazunk	0	0
Az egészség többet ér, mint a gazdagság.	Saúde vale mais que riquezas.	gazdagság	0	0
Szenvedtél már álmatlanságtól?	Você já sofreu de insônia?	szenvedtél	0	0
Kihúztam a nevedet a listáról.	Eu tirei o seu nome da lista.	kihúztam	0	0
Nincs problémám az alkohollal, csak anélkül.	Não tenho nenhum problema com o álcool, só sem ele.	alkohollal	0	0
Ne ijedj meg! Hozzá fogsz szokni a portugál szavakhoz, és folyékonyan fogod beszélni a nyelvet.	Não fique assustado. Você vai se acostumar com as palavras em português e vai falar fluentemente.	ijedj	0	0
Az egész világ egy ország, minden ember az unokatestvéred.	O mundo inteiro é um país, cada pessoa é seu primo.	unokatestvéred	0	0
Mennyi szövetet vettél?	Quanto tecido você comprou?	szövetet	0	0
A dzsinn kijött az üvegből.	O gênio está fora da garrafa.	üvegből	0	0
Úgy döntöttetek, hogy Ausztráliába utaztok?	Vocês decidiram ir à Austrália?	ausztráliába	0	0
A barátom jobban ismeri a portugál nyelvet, mint sok anyanyelvi beszélő.	Meu amigo conhece o Português melhor que muitos lusófonos.	portugál	0	0
A számból vetted ki a szót!	Você tirou as palavras da minha boca!	számból	0	0
Jól kijövök az öcsémmel.	Eu me dou bem com o meu irmão mais novo.	öcsémmel	0	0
Itt, az óriáskerék tetején, lenyűgöz az alattam elterülő város látványa.	Eu admiro a vida de toda a cidade aqui de cima da roda-gigante.	alattam	0	0
Tom nem jól teljesített a vizsgán.	Tom não foi bem na prova.	teljesített	0	0
Nem féltünk a haláltól.	Não tínhamos medo da morte.	féltünk	0	0
Kihűl a teád, ha hamarosan meg nem iszod.	O chá vai esfriar se você não o beber logo.	iszod	0	0
Az angolok ugyanúgy szeretik az unikornist, mint az oroszlánt.	Os ingleses amam o unicórnio tanto quanto amam o leão.	oroszlánt	0	0
Megkérted őket, hogy távozzanak?	Você pediu a elas para irem embora?	megkérted	0	0
Láma az?	Aquilo é um lama?	láma	0	0
Születés, házasság és halál - mind kiadással jár.	Nasça, se case e morra - sempre traga dinheiro.	születés	0	0
Valaki kopog az ajtón.	Alguém está batendo na porta.	kopog	0	0
Nem fognak fázni.	Eles não estarão com frio.	fázni	0	0
A dzsinn kijött az üvegből.	O gênio está fora da garrafa.	dzsinn	0	0
Gondolkozz logikusan!	Use a lógica.	logikusan	0	0
Ismételjük meg ezt a játszmát.	Vamos jogar de novo.	játszmát	0	0
Amerikának pontosan erre van szüksége.	Isto é exatamente o que a América precisa.	amerikának	0	0
Erős vár a mi Istenünk.	Castelo forte é nosso Deus.	istenünk	0	0
Hogy tudnék fogyni?	Como posso perder peso?	fogyni	0	0
Le kell feküdnöm.	Tenho que ir dormir.	feküdnöm	0	0
Éljen a perzsa nyelv!	Viva a língua persa!	perzsa	0	0
Egy órának két mutatója van.	Um relógio tem dois ponteiros.	órának	0	0
Tominak nincs öröksége.	Tom não tem herança.	öröksége	0	0
Van egy zongorista lánya.	Ela tem uma filha pianista.	zongorista	0	0
Tom objektív.	Tom é objetivo.	objektív	0	0
Szemeid a csillagokra emlékeztetnek.	Teus olhos me lembram estrelas.	emlékeztetnek	0	0
Nem azt érdemlik, hogy meghaljanak.	Eles não merecem morrer.	érdemlik	0	0
Erősen növekszik a városom.	Minha cidade está crescendo muito.	városom	0	0
Minden nehézség esetén van valami kiút.	Para toda dificuldade há uma saída.	nehézség	0	0
Az ízletes étel meghozza az étvágyat.	Comida boa abre o apetite.	meghozza	0	0
Tom segítségért kiáltott.	Tom gritou por ajuda.	kiáltott	0	0
Senkinek ne hagyd, hogy bezárja ezt az ajtót.	Não deixe que ninguém feche esta porta.	bezárja	0	0
Teréz anya 1910-ben Jugoszláviában született.	Madre Teresa nasceu na Iugoslávia em 1910.	teréz	0	0
A Száz év magányt tartják a spanyol nyelvű irodalom legfontosabb művének a Don Quijote óta.	"Cem Anos de Solidão" é considerada a obra mais importante da literatura espanhola desde "Don Quixote".	magányt	0	0
Az egyik autója a háromból kék, a többi fehér.	Dos três carros que ela possui um é azul e os outros são brancos.	háromból	0	0
Egy jó fordító nem szavakat, hanem mondatokat fordít.	O bom tradutor não traduz palavras, traduz frases.	fordító	0	0
Teát hozunk be Indiából.	Importamos chá da Índia.	indiából	0	0
Mit felejtett el Tom?	O que Tom esqueceu?	felejtett	0	0
Ma ismerkedtünk meg.	Nós nos conhecemos hoje.	ismerkedtünk	0	0
A sétálástól megjött az étvágya.	Graças à caminhada, ele estava com muito apetite.	étvágya	0	0
100 eurót keresek naponta.	Eu ganho cem euros por dia.	eurót	0	0
Utálom a fokhagyma szagát.	Detesto o cheiro de alho.	fokhagyma	0	0
Ez a mondat hét szóból áll.	Esta frase tem ao todo sete palavras.	szóból	0	0
Pár percen belül felszállunk.	Nós decolaremos em poucos minutos.	felszállunk	0	0
Azért vagyok itt, hogy olaszul tanuljak.	Estou aqui para estudar italiano.	tanuljak	0	0
Egy pár fülbevaló az szép ajándék neki.	Um par de brincos é um belo presente para ela.	fülbevaló	0	0
Egy mindenkiért, mindenki egyért.	Um por todos e todos por um.	mindenkiért	0	0
Légy szíves, pakold le ezeket a tányérokat az asztalról.	Por favor, tire estes pratos da mesa.	tányérokat	0	0
Fél háromkor zárunk.	Nós fechamos às 2:30.	zárunk	0	0
El kell mennem és megtalálnom Tomit.	Eu devo ir encontrar o Tom.	megtalálnom	0	0
Isaak Newton angol fizikus volt.	Isaac Newton foi um físico inglês.	fizikus	0	0
Erről az állomásról kétóránként indul vonat.	Um trem parte desta estação a cada duas horas.	állomásról	0	0
Tom kifinomult ember benyomását kelti.	O Tom parece sofisticado.	kelti	0	0
Hogy jutott ki Tom a sittről?	Como o Tom saiu da cadeia?	sittről	0	0
Csak a tanácsát kell követned.	Você só tem que seguir o seu conselho.	követned	0	0
Beethoven 1770-ben született.	Beethoven nasceu em 1770.	beethoven	0	0
Jó a memóriád?	Você tem boa memória?	memóriád	0	0
Elégedett volt az eredménnyel.	Ele ficou satisfeito com o resultado.	eredménnyel	0	0
Alkoholista vagyok. Drogfüggő vagyok. Meleg vagyok. Egy géniusz vagyok.	Sou um alcoólatra. Sou viciado em drogas. Sou homossexual. Sou um gênio.	géniusz	0	0
Ebben a szobában túl sok a bútor.	Há móveis demais neste cômodo.	bútor	0	0
Kapcsolt ki az áramot!	Corte a força!	kapcsolt	0	0
Szeretem a mézet.	Eu gosto de mel.	mézet	0	0
Tomit elbocsátották, mert gyakran késve jelent meg a munkahelyén.	Tom foi demitido porque com frequência chegava atrasado ao trabalho.	késve	0	0
Reggel, mikor bejöttünk, új szemétládát találtunk.	De manhã, quando entramos, encontramos um novo cesto de lixo.	szemétládát	0	0
Hogyan kell kiejteni ezt a szót?	Como se pronuncia esta palavra?	kiejteni	0	0
Utálom a tűzijátékot.	Eu detesto fogos de artifício.	tűzijátékot	0	0
Most maradj mozdulatlan!	Agora não se mexa.	mozdulatlan	0	0
Ő osztrák.	Ele é austríaco.	osztrák	0	0
Tomi egyetértett Marival.	Tom concordou com Maria.	egyetértett	0	0
Általánosságban korrekt és elvégzi a rá bízott feladatokat.	Geralmente, essa pessoa é correta e dá conta de suas tarefas.	általánosságban	0	0
Atléta külsejű teste van.	Ele tem um corpo atlético.	atléta	0	0
Változtasd meg a gondolataidat, és megváltoztatod a világodat.	Mude seus pensamentos, e você muda seu mundo.	gondolataidat	0	0
Egy mindenkiért, mindenki egyért.	Um por todos e todos por um.	egyért	0	0
Sajnos az emberek több időt töltenek tévénézéssel, mint könyvolvasással.	Infelizmente, assiste-se mais televisão do que se leem livros.	töltenek	0	0
Tomi sok pénzt örökölt.	Tom herdou muito dinheiro.	örökölt	0	0
Tomi és Mari nem éhesek.	Tom e Maria não estão com fome.	mari	0	0
Egy kis sakkozást terveztünk.	Íamos jogar xadrez por um tempo.	terveztünk	0	0
A pedagógia az ismétlés művészete.	A pedagogia é a arte da repetição.	művészete	0	0
Brazíliában szilveszterkor virágokat szoktak dobálni a tengerbe.	No Brasil se jogam flores no mar à meia-noite do ano novo.	dobálni	0	0
Nincs bennem lelkesedés.	Eu estou sem entusiasmo.	lelkesedés	0	0
Nem használnak székeket vagy asztalokat.	Eles não usam cadeiras ou mesas.	székeket	0	0
A gyerekeim ebben az iskolában tanultak.	Meus filhos estudavam nesta escola.	tanultak	0	0
Szakálla van.	Ele tem barba.	szakálla	0	0
Mohamed Mekkában született.	Maomé nasceu em Meca.	mohamed	0	0
Viktória magyar.	Vicktória é húngara.	viktória	0	0
Közeledni tiszta szívvel hozzád nem lehet.	Não é possível aproximar-se de você com um coração puro.	közeledni	0	0
Énekeltél már valamilyen együttesben?	Você já cantou em alguma banda?	énekeltél	0	0
Megvádolták, hogy sarlatán.	Ele foi acusado de charlatanismo.	megvádolták	0	0
Ámde szükség volt valamire, amivel az ételt a tálból a szájba lehet hordani, így ezen igényt kielégítendő, megjelentek az evőpálcikák.	No entanto, havia uma necessidade de que a comida fosse levada da tigela até a boca, e os pauzinhos surgiram para suprir essa necessidade.	szájba	0	0
Felolvasom a mondatokat, te pedig elismétled, rendben?	Eu vou ler as frases e você repete, ok?	felolvasom	0	0
Pénzzel nem lehet venni sem egészséget, sem boldogságot.	Dinheiro não compra nem saúde nem felicidade.	egészséget	0	0
Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	Pai nosso, que estais no céu, santificado seja o Vosso nome. Venha a nós o Vosso reino. Seja feita a Vossa vontade, assim na terra como no céu. O pão nosso de cada dia nos dai hoje, perdoai as nossas ofensas, assim como nós perdoamos a quem nos tem ofendido, e não nos deixeis cair em tentação, mas livrai-nos do mal.	szenteltessék	0	0
Felemelte a kezét.	Ele ergueu o braço.	felemelte	0	0
Nekem közömbös, hogy én tetszem neked vagy sem.	Para mim é indiferente se você gosta de mim ou não.	közömbös	0	0
Tomi megpróbálta felvidítani Marit, de ő csak sírt tovább.	Tom tentou animar Maria, mas ela continuou chorando.	felvidítani	0	0
Tom fizikailag és szellemileg még nagyon aktív.	Tom está física e mentalmente ainda muito ativo.	szellemileg	0	0
Már alig várja, hogy megismerhesse Európát.	Ela está ansiosa para conhecer a Europa.	európát	0	0
Tessék becsukni az ajtót magad után.	Por favor, feche a porta atrás de você.	becsukni	0	0
Tom sok pénzt költ könyvekre.	Tom gasta muito dinheiro em livros.	költ	0	0
Egy régiók közötti bajnokságban játszom. Eddig csak egy meccset veszítettünk el.	Estou jogando num campeonato inter-regional. Até agora só perdemos um jogo.	veszítettünk	0	0
Igen tisztelt Pok úr! Nagyon köszönöm levelét. Szívélyes üdvözlettel: Bek Ádám	Prezado Senhor Pok, muito obrigado por sua carta. Saudações. Adam Bek.	szívélyes	0	0
Keiko büszke a családjára.	Keiko se orgulha de sua família.	családjára	0	0
Tom nem szocialista.	Tom não é socialista.	szocialista	0	0
A mosás az én dolgom.	Lavar é meu trabalho.	mosás	0	0
A külföldiek szórakoztatóak.	Os estrangeiros são engraçados.	külföldiek	0	0
A rabszolgaság emberiesség elleni bűntett.	A escravidão é um crime contra a humanidade.	rabszolgaság	0	0
Tom szülei általában imádkoznak az étkezések előtt.	Os pais do Tom costumam rezar antes das refeições.	imádkoznak	0	0
A nők jogai emberi jogok.	Os direitos das mulheres são direitos humanos.	jogai	0	0
Itt az árak egy másik világhoz tartoznak.	Os preços aqui não pertencem a este mundo.	világhoz	0	0
Akár várhatsz is itt.	Você pode também esperar aqui.	várhatsz	0	0
Kaphatnék egy szalvétát?	Poderia me dar um guardanapo, por favor?	szalvétát	0	0
Ha nem hozol gyorsan döntést, elvész a lehetőség.	A não ser que você tome uma decisão rápida, a oportunidade será perdida.	elvész	0	0
Akarsz kártyázni?	Você quer jogar cartas?	kártyázni	0	0
Mikor beszélgettél Tomival utoljára?	Quando foi a última vez que você conversou com o Tom?	beszélgettél	0	0
Két kutyánk, három macskánk és hat tyúkunk van.	Temos dois cachorros, três gatos e seis galinhas.	kutyánk	0	0
Tedd már le a mobilodat, és engem hallgass meg!	Largue seu celular e me escute!	mobilodat	0	0
Úszom az óceánban.	Estou nadando no oceano.	úszom	0	0
Nem voltunk hibásak a balesetben.	Nós não somos culpados pelo acidente.	hibásak	0	0
Sehol sem lehet kapni élelmiszert.	Não havia onde comprar comida.	élelmiszert	0	0
Imádom a jó bulikat.	Eu adoro uma boa festinha.	bulikat	0	0
Jégre épített egy házat.	Ele construiu uma casa no gelo.	jégre	0	0
Nem kell fogorvoshoz menned.	Tu não deves ir ao dentista.	fogorvoshoz	0	0
Ittál már cupuaçu levet? Ki akarod próbálni?	Já tomou suco de cupuaçu? Quer experimentar?	levet	0	0
A láva folyékony állapotú.	A lava é fluida.	láva	0	0
Tiszteletben tartom a véleményedet.	Eu respeito a sua opinião.	véleményedet	0	0
Ki szeretne fagylaltot?	Quem quer sorvete?	fagylaltot	0	0
A pattogatott kukorica az egyik kedvenc rágcsálnivalóm.	Um de meus petiscos favoritos é a pipoca.	pattogatott	0	0
Nem szeretem a nagy városokat.	Eu não gosto de cidades grandes.	városokat	0	0
Minden tanulónak saját számítógépe van.	Cada estudante tem seu próprio computador.	számítógépe	0	0
Az ellenséges csapatok egy támadást indítottak.	As tropas inimigas começaram um ataque.	indítottak	0	0
Egy macska bújt elő az íróasztal alól.	Um gato saiu de debaixo do escritório.	íróasztal	0	0
Apám 45 éves lesz májusban.	Meu pai terá 45 em Maio.	májusban	0	0
Azért vagyok itt, hogy figyeljek.	Eu estou aqui para ouvir.	figyeljek	0	0
Nincs vizünk.	Nós não temos água.	vizünk	0	0
Biciklivel szoktunk iskolába menni.	Nós normalmente vamos para a escola de bicicleta.	biciklivel	0	0
Tom hétfőn megházasodik.	Tom vai se casar na segunda-feira.	megházasodik	0	0
Brazíliában szilveszterkor virágokat szoktak dobálni a tengerbe.	No Brasil se jogam flores no mar à meia-noite do ano novo.	brazíliában	0	0
Mondatokat fordítani a Tatoebán szórakoztatóbb, mint házi feladatot írni.	Traduzir frases no Tatoeba é mais divertido do que fazer o dever de casa.	szórakoztatóbb	0	0
Ne vesztegesd az idődet!	Não perca tempo.	vesztegesd	0	0
Mindegyik gyermekeddel elmentél a strandra?	Vocês já levaram seus filhos à praia?	strandra	0	0
Melyik gyógyszert ajánlja?	Que medicamento recomendam?	ajánlja	0	0
Felfedte a titkot.	Ela revelou o segredo.	felfedte	0	0
Tárd ki szíved!	Abre o teu coração.	tárd	0	0
A madár a tetőn egy varjú.	O pássaro no telhado é um corvo.	varjú	0	0
Tomit meghívtad?	Você convidou o Tom?	meghívtad	0	0
Egy pókot láttam sétálni a plafonon.	Eu vi uma aranha andar no teto.	pókot	0	0
Mi a kedvenc színed?	Qual é a tua cor preferida?	színed	0	0
Már majdnem kiürült a tank.	O tanque de gasolina está quase vazio.	kiürült	0	0
Kyotót sok turista látogatja.	Quioto é visitada por muitos turistas.	látogatja	0	0
A lakosok 51,8%-a nőnemű.	51,8% dos habitantes são do sexo feminino.	lakosok	0	0
Az a könyv háromezer jent kóstál.	Aquele livro custa 3.000 ienes.	háromezer	0	0
A ceruza fekete.	O lápis é preto.	ceruza	0	0
Kérem, mutassa a jegyét!	Por favor, mostre seu tíquete.	jegyét	0	0
Brazília zászlajának színei, zöld alapon egy sárga rombusz, a közhiedelem szerint a gazdag természeti kincsekre, az esőerdőkre és az aranyra utal. A benne lévő kék korong a csillagokkal a riói eget szimbolizálja; a csillagok száma a tagállamok számára utal. Középen egy szalagon az ország mottója áll.	A bandeira brasileira tem um fundo verde (alusivo à floresta tropical) com um losango amarelo (representativo do ouro e da riqueza do país em recursos minerais), em cujo centro um disco azul estrelado simboliza a abóbada celeste da região, com o número de estrelas correspondendo ao dos estados da federação. Na faixa central está inscrita uma divisa do país.	szalagon	0	0
Tudnának itt várakozni, kérem?	Poderiam, por favor, esperar aqui?	várakozni	0	0
Elnézést, egy pillanat, valaki kopogtat.	Um momento, por favor, alguém bate na porta.	kopogtat	0	0
A hibák hozzájárulnak az olvasási és koncentrációs készség javításához.	Os erros contribuem para melhorar a capacidade de leitura e de concentração.	koncentrációs	0	0
Emellett döntő fontosságú pillére a fenntartható fejlődés stratégiájának is.	Constitui também um pilar decisivo da estratégia de desenvolvimento sustentável.	fontosságú	0	0
Nem tudom abbahagyni a nevetést.	Eu não consigo parar de rir.	nevetést	0	0
Adj nekem egy nyalókát!	Me dê um pirulito!	nyalókát	0	0
Én külföldi vagyok és nem jól tudom a cseh nyelvet. Lassan, legyen szíves, beszélni.	Eu sou estrangeiro e não conheço muito bem a língua tcheca. Fale mais devagar, por favor.	cseh	0	0
A "Liszt" szó, Liszt Ferenc magyar zeneszerző családneve, portugál nyelven "farinha."	"Liszt", sobrenome do compositor húngaro Franz Liszt, significa "farinha" em húngaro.	liszt	0	0
Állapotos lett.	Ela ficou grávida.	állapotos	0	0
A rendőr elkapta a szökevényt.	O policial capturou fugitivo.	szökevényt	0	0
A fiatalkori testi és szellemi fejlődés jelentős.	Os desenvolvimentos moral e físico são notáveis na juventude.	fiatalkori	0	0
A babáját elütötte egy autó.	A boneca dela foi atropelada por um carro.	babáját	0	0
A halhatatlanság egyszerűen azt jelenti, hogy egyesülünk Istennel.	A imortalidade é simplesmente a união com Deus.	halhatatlanság	0	0
Egy kis fürt szőlőt szeretnék.	Eu quero um pequeno cacho de uvas.	szőlőt	0	0
Vasárnaponként a templom énekkarában énekel.	Todos os domingos ela canta no coral da igreja.	vasárnaponként	0	0
Sötétedik.	Está escurecendo.	sötétedik	0	0
Az orrodon át lélegezz, ne a szádon át.	Respire pelo nariz, não pela boca.	szádon	0	0
Ezen a fényképen négy imádnivaló gyerek van.	Há quatro amáveis crianças nessa foto.	fényképen	0	0
Minden relatív.	Tudo é relativo.	relatív	0	0
Anyám rákényszerített a tanulásra.	Minha mãe me fez estudar.	tanulásra	0	0
A cigarettafüst zavarja a többi utast.	A fumaça dos cigarros incomoda os outros passageiros.	utast	0	0
Franciaországból jövök.	Eu vim da França.	franciaországból	0	0
Nagyon frusztráló.	É muito frustrante.	frusztráló	0	0
Teljesítette a küldetését.	Ele cumpriu a missão dele.	küldetését	0	0
Tomit nem gyanúsítják, vagy igen?	Tom não é suspeito, é?	gyanúsítják	0	0
A számítógépek nagyon hasznosak.	Os computadores são de grande utilidade.	hasznosak	0	0
Szeretek apámmal halászni menni.	Eu gosto de ir pescar com meu pai.	halászni	0	0
Tominak egész gyűjteménye van baseball kártyákból.	Tom tem uma coleção de cartas de beisebol.	gyűjteménye	0	0
Megőrültetek?	Vocês enlouqueceram?	megőrültetek	0	0
Férfiként kell viselkedned.	Você deve se comportar como um homem.	viselkedned	0	0
Soha nem felejtek el arcokat.	Eu nunca esqueço uma cara.	felejtek	0	0
Tíz évvel fiatalabbnak néz ki.	Ele parece dez anos mais jovem.	fiatalabbnak	0	0
Veled flörtölt a bárban.	Ele estava flertando com você no bar.	flörtölt	0	0
Ezt színtiszta rasszizmus!	Isto é puro racismo!	rasszizmus	0	0
Az elefántok a világ legnagyobb szárazföldi állatai.	Os elefantes são os maiores animais terrestres do mundo.	elefántok	0	0
A denevér hallással érzékeli azokat a tárgyakat, amiket az ember látással.	Os objetos vistos pelo homem são ouvidos pelo morcego.	érzékeli	0	0
Az a célom, hogy szórakoztató módon tanulj meg folyékonyan beszélni portugálul.	O meu objetivo é fazer com que você fale português fluentemente de uma maneira divertida.	folyékonyan	0	0
A beszédmódja túl gyors volt a diákoknak.	Ele falou muito rápido com o aluno.	diákoknak	0	0
Tom úgy érzi, hogy az ő csapata fogja megnyerni a mérkőzést.	Tom sente que seu time ganhará o jogo.	mérkőzést	0	0
A nyári szabadságom alatt találkoztam egy szép nővel.	Durante as férias de verão, conheci uma bela mulher.	szabadságom	0	0
A feleségem palesztin.	A minha mulher é palestina.	palesztin	0	0
Van egy tollam.	Eu tenho uma caneta.	tollam	0	0
Kamatostul megfizette az adósságát.	Ele pagou as dívidas com juros.	adósságát	0	0
Iskolánk 80 éves.	Nossa escola tem 80 anos.	iskolánk	0	0
A fiúk a szomszédba jártak játszani.	Os garotos costumavam ir brincar no vizinho.	szomszédba	0	0
Egymillió jenes bírság? Az nekem meg sem kottyan.	Uma multa de um milhão de ienes? Isso não é nada para mim.	bírság	0	0
A nevem Richárd.	Meu nome é Ricardo.	richárd	0	0
Mária énekel egy kórusban.	Maria canta em um coral.	kórusban	0	0
Nagyon egoista vagy.	Tu és muito egoísta.	egoista	0	0
Ez egy optikai illúzió.	Isso é uma ilusão de ótica.	optikai	0	0
A bűnözők megérzik áldozataik félelmét.	Os criminosos sentem o medo de suas vítimas.	megérzik	0	0
Puskaporral felrobbantották a hidat.	Eles fizeram explodir a ponte com pólvora.	felrobbantották	0	0
A születésnapom novemberben van.	Meu aniversário é em novembro.	novemberben	0	0
Huszonnégy éves.	Ele tem vinte e quatro anos de idade.	huszonnégy	0	0
A tervemet elutasították.	O meu plano foi rejeitado.	tervemet	0	0
Ez a név emlékeket ébresztett.	Este nome soca a corda.	ébresztett	0	0
Tom mindent Marynek adott.	Tom deu a Maria tudo.	marynek	0	0
A ruháikon sehol sem volt nyoma vérnek.	Nas roupas não tinha nenhum sinal de sangue.	vérnek	0	0
Kérem, helyezze a csomagját erre a mérlegre.	Por favor ponha a sua bagagem na balança.	csomagját	0	0
Ez a szivacs nagyon nedvszívó.	Esta esponja é muito absorvente.	szivacs	0	0
Az új alagút össze fogja kötni Franciaországot és Angliát.	O novo túnel unirá a França e a Inglaterra.	franciaországot	0	0
Ne kérdezz semmit, azonnal gyere a lakásomra.	Não me pergunte nada, venha logo à minha casa.	lakásomra	0	0
Nem válaszoltak.	Eles não responderam.	válaszoltak	0	0
Mondhatott ilyet?	Pode ter dito algo assim?	mondhatott	0	0
Szándékosan törtem össze a vázát.	Eu quebrei o vaso de propósito.	vázát	0	0
Tom a tökéletes bűnbak.	Tom é o bode expiatório perfeito.	bűnbak	0	0
Mi a különbség a hegedű és a zongora között? A zongora tovább ég.	Qual é a diferença entre um violino e um piano? Um piano queima por mais tempo.	hegedű	0	0
Elmesélt nekem egy szomorú történetet.	Ele me contou uma história triste.	elmesélt	0	0
A fákon megjelenő sárga, vörös és barna levelek az ősz első jelei.	As folhas amarelas, vermelhas e marrons que aparecem nas árvores são o primeiro sinal do outono.	fákon	0	0
Nagyon szeles idő volt.	Havia muito vento.	szeles	0	0
Megjósolta hogy a könyv nagyon sikeres lesz.	Ela previa que o livro faria muito sucesso.	megjósolta	0	0
Nem vagyok meggyőződve a szavaid igazságáról.	Eu não tenho certeza da veracidade das suas palavras.	meggyőződve	0	0
Éppen zárom az ajtót.	Estou fechando a porta.	zárom	0	0
A magas férfi sietősen távozott.	O homem alto foi embora com pressa.	sietősen	0	0
Jó forrón szeretem a levest.	Eu gosto de sopa bem quente.	forrón	0	0
Kell egy esernyő?	Você precisa de um guarda-chuva?	esernyő	0	0
Mindkét fivér meghalt.	Ambos os irmãos morreram.	fivér	0	0
A dombot hó borította.	A colina estava coberta de neve.	borította	0	0
Viccelnek.	Eles estão brincando.	viccelnek	0	0
Ide tudnád adni a távirányítót?	Você poderia me passar o controle remoto?	távirányítót	0	0
Tudnom kell, hová temette Tom az aranyat.	Preciso saber onde Tom enterrou o ouro.	temette	0	0
A sietség a tökéletesség ellensége.	A pressa é inimiga da perfeição.	tökéletesség	0	0
Európa egy kontinens.	A Europa é um continente.	kontinens	0	0
Pesszimistáktól kell kölcsönkérni. Nem számítanak ugyanis ara, hogy vissza fogod fizetni.	Dinheiro emprestado se deve tomar sempre de um pessimista. Ele não terá esperança de recebê-lo.	ara	0	0
Három órai várakozás elég hosszú idő.	Três horas é muito tempo para esperar.	órai	0	0
A fa gyúlékony.	A madeira é inflamável.	gyúlékony	0	0
Egy pókot láttam sétálni a plafonon.	Eu vi uma aranha andar no teto.	plafonon	0	0
Mindig bőkezű a szegényekkel.	Ele mostra-se sempre generoso com os pobres.	bőkezű	0	0
Hol laktál?	Onde você morava?	laktál	0	0
A pincér kihozta az italomat.	O garçom trouxe minha bebida.	kihozta	0	0
Senki nem fordítja le a mondataimat.	Ninguém traduz as minhas frases.	fordítja	0	0
Kimentünk a pályaudvarra elbúcsúzni tőle.	Fomos à estação para nos despedirmos dela.	kimentünk	0	0
Egy taxira vártam.	Estava esperando um táxi.	taxira	0	0
Ma a ser és az estar igéről tanulunk.	Hoje nós vamos estudar os verbos ser e estar.	ser	0	0
Sok érzelmet felszínre hozott a találkozás a régi barátokkal.	O encontro com velhos amigos foi emocionante.	érzelmet	0	0
Senki nem felejti el egykönnyen az első szerelmét.	Ninguém esquece facilmente o primeiro amor.	egykönnyen	0	0
Az ország a betolakodók kezére került.	O país caiu nas mãos do invasor.	betolakodók	0	0
Mivel nagyon gyorsan gyalogoltam, még időben voltam ahhoz, hogy elérjem az utolsó vonatot.	Como andei muito rápido, cheguei a tempo para pegar o último trem.	elérjem	0	0
A macskák uralják a világot.	Os gatos governam o mundo.	uralják	0	0
Kinek küldtél rózsákat?	Para quem você mandou rosas?	rózsákat	0	0
Ez már kiment a divatból.	Já está fora de moda.	divatból	0	0
Heather nyolcra megy iskolába.	Heather vai à escola às oito horas.	nyolcra	0	0
Azt mondják, a Hamlet a legérdekesebb színdarab, amit valaha is írtak.	Diz-se que "Hamlet" é a obra mais interessante que já foi escrita.	színdarab	0	0
Gyakran lop tyúkot a szomszédoktól.	Frequentemente ele furta galinhas dos vizinhos.	tyúkot	0	0
Hol vehetek bélyeget?	Onde eu posso comprar selos?	bélyeget	0	0
Mindannyian elmegyünk az éjféli misére.	Nós todos iremos à missa da meia-noite.	misére	0	0
Egyedül vagyok a halálban.	Estou sozinho na morte.	halálban	0	0
A szoftvert a legújabb verzióra frissítettem.	Actualizei o software para a versão mais nova.	szoftvert	0	0
Telefonszámom 9876-5432.	O meu telefone é 9876-5432.	telefonszámom	0	0
Próbáltam visszaemlékezni a könyv címére.	Eu estava tentando lembrar o nome do livro.	címére	0	0
Ez egy karácsonyfa.	É uma árvore de Natal.	karácsonyfa	0	0
Az ár a szállítást nem tartalmazza.	A entrega não está incluída no preço.	szállítást	0	0
Az orvos reggeltől éjszakáig dolgozik.	O médico trabalha de manhã até a noite.	reggeltől	0	0
A 19. században a kivándorlók száma erősen növekedett.	No século XIX, o número de imigrantes aumentou rapidamente.	növekedett	0	0
Későn van és reggel korán kelünk.	Está tarde e de manhã acordaremos cedo.	kelünk	0	0
Paraguay egy ország Dél-Amerikában.	O Paraguai é um país da América do Sul.	dél-amerikában	0	0
Megláttak.	Eles me viram.	megláttak	0	0
A törülköző nedves.	A toalha está molhada.	törülköző	0	0
Nincsenek titkaink.	Nós não temos segredos.	titkaink	0	0
Vizet kell innia.	Ele precisa beber água.	innia	0	0
Elveszem ezt az esernyőt.	Pegarei este guarda-chuva.	esernyőt	0	0
A nevem Róbert, de mindenki csak Bobnak hív.	Meu nome é Robert, mas todo mundo me chama de Bob.	bobnak	0	0
Tanulom a lojban nyelvet, mert tetszik.	Estudo lojban porque gosto.	tanulom	0	0
Tokiói vagyok.	Eu sou de Tóquio.	tokiói	0	0
Megengeded, hogy elmondjak valamit, amit megfigyeltem?	Você me permite fazer uma observação?	megfigyeltem	0	0
Nem voltak rémálmai.	Ele não tinha pesadelos.	rémálmai	0	0
Wolf Kati jó énekesnő.	Kati Wolf é uma boa cantora.	énekesnő	0	0
Elvesztette a látását.	Ele perdeu a visão.	látását	0	0
Elismerem, hogy óvatlan voltam.	Admito que fui descuidado.	óvatlan	0	0
A rizs meleg éghajlatú országokban terem.	O arroz cresce em países quentes.	országokban	0	0
Csodálom a tájat.	Eu admiro a paisagem.	tájat	0	0
Mesélj nekem egy kicsit a családodról.	Fale-me um pouco sobre sua família.	családodról	0	0
Teljesen rá van kattanva a Farmville-re.	Ela é viciada em Farmville.	kattanva	0	0
Képes vagy ezt az ételt só nélkül felszolgálni?	Você pode servir esta refeição sem sal?	felszolgálni	0	0
Elfeledkeztem erről.	Me esqueci disso.	elfeledkeztem	0	0
Az ajkaid olyanok, mint a rózsa.	Seus lábios são como rosas.	ajkaid	0	0
Ezzel a tollal nem akarom írni.	Não quero escrever com esta pena.	tollal	0	0
Az üzletünk nincs nyitva.	Nossa loja não está aberta.	üzletünk	0	0
Mária sokáig nem szólalt meg.	Maria ficou calada por um longo tempo.	szólalt	0	0
Nem ezt viselted tegnap?	Você não vestiu isso ontem?	viselted	0	0
Ebben én vagyok az illetékes.	Sou competente para isso.	illetékes	0	0
Diplomás ápoló vagyok.	Eu sou enfermeiro diplomado.	diplomás	0	0
Hol vannak a kulcsaim?	Onde estão as minhas chaves?	kulcsaim	0	0
Olaszország legszebb városa Firenze.	Florença é a cidade mais bonita da Itália.	firenze	0	0
Az 1:10 arányban vízzel hígított vizelet kiváló trágya.	A urina diluída em água, na proporção 1/10, é um excelente adubo.	trágya	0	0
Tomi muzulmán.	Tom é muçulmano.	muzulmán	0	0
Ez szó szerint tönkreteheti az életemet.	Isso poderia literalmente arruinar a minha vida.	tönkreteheti	0	0
Milyen országokba szeretnél elutazni?	Para que país você quer viajar?	elutazni	0	0
Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	Pai Nosso, que estás no céu; Santificado seja o Teu Nome; Venha o Teu Reino; Seja feita a Tua Vontade; Assim na terra como no céu; O pão nosso de cada dia nos dai hoje; E perdoai as nossas dívidas; Assim como nós perdoamos os nossos devedores; E não nos deixes cair em tentação; Mas livrai-nos do mal;	megbocsátunk	0	0
Hozzáment Jánoshoz, nem szerelemből, hanem a pénzéért.	Ela se casou com João, não porque o amasse, mas por ele ser rico.	pénzéért	0	0
Segítenetek kell nekik.	Vocês devem ajudá-las.	segítenetek	0	0
Zongorán kísértem.	Acompanhei-a no piano.	zongorán	0	0
Ez az autó sok üzemanyagot fogyaszt.	Esse carro consome muito combustível.	fogyaszt	0	0
Nem volt akciós.	Ele não estava em promoção.	akciós	0	0
Mindketten tudtuk, hogy ez előbb vagy utóbb be fog következni.	Ambos sabemos que isso aconteceria eventualmente.	következni	0	0
Tomi kilöttyintette a kávéját.	Tom derramou o café.	kávéját	0	0
A fiatal lány szőke fürtjei ragyognak a napfényben.	Os cabelos loiros da moça brilhavam no sol.	napfényben	0	0
A feketepiacon vetted?	Você o comprou no mercado negro?	feketepiacon	0	0
Nincs vezetékes telefonom.	Eu não tenho telefone fixo.	vezetékes	0	0
Hirtelen elborult az ég.	De repente, ficou nublado.	elborult	0	0
- Tudsz gitározni? - Igen.	"Você sabe tocar guitarra?" "Sim."	gitározni	0	0
Mindenki megdöbbent.	Todo mundo está chocado.	megdöbbent	0	0
Miért nem szerettem esszét írni?	Por que eu detestava escrever redações?	esszét	0	0
És monda Isten: Legyen világosság: és lõn világosság.	E disse Deus: Haja luz. E houve luz.	monda	0	0
Tominak voltak látogatói?	O Tom recebeu alguma visita?	látogatói	0	0
Az építész az elméjében sok százszor megjeleníti az épületet, mielőtt az megépülne.	Um prédio, antes de ser construído, tem de ser visualizado na mente de um arquiteto centenas de vezes.	elméjében	0	0
A "Liszt" szó, Liszt Ferenc magyar zeneszerző családneve, portugál nyelven "farinha."	"Liszt", sobrenome do compositor húngaro Franz Liszt, significa "farinha" em húngaro.	zeneszerző	0	0
Le kell cserélnem a billentyűzetemet újra.	Preciso substituir meu teclado por um novo.	cserélnem	0	0
Pótolhatatlan vagyok.	Eu sou insubstituível.	pótolhatatlan	0	0
Kecses kezei és lábai voltak, nagy feje és kerek szemei.	Tinha braços e pernas finos, cabeça grande e olhos redondos.	kecses	0	0
Tomit Irakba vezényelték.	Tom foi enviado ao Iraque.	irakba	0	0
Az orgona a legnagyobb hangszer.	O órgão é o maior instrumento musical.	hangszer	0	0
A mókusok gyorsan tanulnak.	Os esquilos são aprendizes rápidos.	mókusok	0	0
Kifelé a kocsimból!	Saia do meu carro.	kocsimból	0	0
Japánban az új tanév áprilisban kezdődik.	No Japão, o novo período escolar começa em abril.	áprilisban	0	0
Mi a kedvenc emléked a gyermekkorból?	Qual é a lembrança favorita de sua infância?	emléked	0	0
Mocskosul gazdag.	Ele é podre de rico.	mocskosul	0	0
Spanyolországban lakom, Madridban, Rua das Torres, 517 cím alatt.	Eu moro na Rua das Torres, 517, Madrid, Espanha.	madridban	0	0
A férjétől függ.	Ela é dependente do marido.	férjétől	0	0
Úgy hallottam, abbahagytad a dohányzást.	Ouvi falar que você parou de fumar.	abbahagytad	0	0
Miért gondolja mindenki, hogy Tom Maria gyermekének az apja?	Por que todos pensam que Tom é o pai do filho de Maria?	gyermekének	0	0
Koppenhága Dánia fővárosa.	Copenhague é a capital da Dinamarca.	dánia	0	0
A szívem újra ég a szerelemtől, ami oly sok évvel ezelőtt inspirált engem.	Novamente me inflama o coração o amor que há tantos anos me inspiraste.	szerelemtől	0	0
Gyorsan bevallott mindent.	Ela confessou tudo rapidamente.	bevallott	0	0
A nyelv egy nép történetét, szokásait és lelkét türközi.	A língua reflete a história, os hábitos e a alma de um povo.	szokásait	0	0
A kijáratnál fizessen a pénztárnál.	Pague ao caixa na saída.	kijáratnál	0	0
Használat előtt jól fel kell rázni.	Agitar bem antes de usar.	használat	0	0
A fiatal gyógyszerész úgy döntött, hogy nyit egy patikát.	O jovem químico resolveu abrir uma farmácia.	gyógyszerész	0	0
Én vagyok a jó pásztor, ismerem enyéimet, és enyéim is ismernek engem.	Eu sou o bom pastor e conheço as minhas ovelhas e as minhas ovelhas me conhecem.	enyéim	0	0
Szeretnék venni egy tucatot ebből a banánból.	Quero comprar uma dúzia daquelas bananas.	tucatot	0	0
Bill mindig elküldte a születésnapi ajándékát édesanyjának.	Bill nunca deixa de mandar um presente de aniversário para a mãe dele.	édesanyjának	0	0
Hány rendőr járőrözik a térségben?	Há quantos policiais patrulhando a área?	térségben	0	0
A zöldségek lassan a fény felé hajolnak.	Os vegetais inclinam-se lentamente em direção à luz.	zöldségek	0	0
Igazságtalanul vádoltalak téged.	Eu te acusei injustamente.	igazságtalanul	0	0
Jobban szeretem az ásványvizet.	Prefiro água mineral.	ásványvizet	0	0
Azon tűnődöm, mi késztette arra Tomot, hogy ezt tegye.	Eu me pergunto o que fez Tom fazer isso.	késztette	0	0
Ő jobb, mint mi együttvéve.	Ele é melhor do que todos nós.	együttvéve	0	0
Kettőezeregyben házasodtak össze, ha jól emlékszem.	Eles se casaram em 2001, se bem me lembro.	házasodtak	0	0
A feleséged pár perc múlva itt lesz a lakásomon.	Sua mulher em poucos minutos estará aqui na minha casa.	lakásomon	0	0
Rio de Janeiro Brazília leghíresebb városa.	O Rio de Janeiro é a cidade mais famosa do Brasil.	brazília	0	0
Ne beszélj ostobaságokat!	Não fale bobagem!	ostobaságokat	0	0
Julien kerek szemüveget hord, akárcsak John Lennon.	Julien usa óculos redondos, como John Lennon.	lennon	0	0
A becenevem Ryck.	O meu apelido é Ryck.	becenevem	0	0
Nemes urakat és nemes asszonyokat látok.	Vejo um homem e uma mulher nobres.	urakat	0	0
Próbálj ellazulni.	Tente relaxar.	ellazulni	0	0
Tiszta időben látszik a távolban a Fudzsi hegy.	Em um dia claro, é possível ver o monte Fuji a distância.	távolban	0	0
Kiszaladt Ábrahám a csordához is, fogott egy szép szopós borjút, és odaadta a legényének, az pedig gyorsan elkészítette.	Depois correu ao rebanho, escolheu o melhor novilho e entregou-o a um servo, que se apressou em prepará-lo.	ábrahám	0	0
Tom nem volt túl energikus.	Tom não era tão enérgico.	energikus	0	0
Az origami párbeszéd a művész és a papír között.	O origami é um diálogo entre o artista e o papel.	párbeszéd	0	0
A vízi energia megújuló erőforrás, míg az olaj, a szén és a földgáz nem az.	A energia hidráulica é um recurso renovável, mas o petróleo, o carvão e o gás natural não o são.	erőforrás	0	0
Brazília zászlajának színei, zöld alapon egy sárga rombusz, a közhiedelem szerint a gazdag természeti kincsekre, az esőerdőkre és az aranyra utal. A benne lévő kék korong a csillagokkal a riói eget szimbolizálja; a csillagok száma a tagállamok számára utal. Középen egy szalagon az ország mottója áll.	A bandeira brasileira tem um fundo verde (alusivo à floresta tropical) com um losango amarelo (representativo do ouro e da riqueza do país em recursos minerais), em cujo centro um disco azul estrelado simboliza a abóbada celeste da região, com o número de estrelas correspondendo ao dos estados da federação. Na faixa central está inscrita uma divisa do país.	szimbolizálja	0	0
Tom kihívta a rendőrséget.	Tom chamou a polícia.	kihívta	0	0
Ennek az épületnek a bejáratánál várj.	Espere na entrada desse prédio.	épületnek	0	0
Donald Trump beteges hazudozó.	Donald Trump é um mentiroso patológico.	trump	0	0
Ha tudnám az igazat, megmondanám neked.	Se soubesse a verdade, eu te diria.	megmondanám	0	0
Kiválasztottam egyet.	Escolhi um.	kiválasztottam	0	0
Ennek a könyvnek öt fejezete van.	Este livro tem cinco capítulos.	könyvnek	0	0
Mindig pirosra festi a körmeit.	Ela sempre pinta suas unhas de vermelho.	festi	0	0
A tudósok gravitációs hullámokat észleltek.	Os cientistas detectaram ondas gravitacionais.	észleltek	0	0
Sok örömöm telt ebben.	Isso me deu muito prazer.	örömöm	0	0
A szúnyogok az idegeimre mennek.	Os mosquitos são chatos.	szúnyogok	0	0
Meg kell halnod.	Tu deves morrer.	halnod	0	0
Az aligátor megette a kutyát.	O jacaré comeu o cachorro.	aligátor	0	0
Ebben a mondatban több hiba is van.	Essa frase contém diversos erros.	mondatban	0	0
Amikor az ember éppen fürdik, akkor szólal meg a telefon.	Quando estás no banho, toca o telefone.	fürdik	0	0
Ha lekapcsoljuk a világítást, minden nő egyforma lesz.	Com a luz apagada, todas as mulheres são iguais.	lekapcsoljuk	0	0
Svájc semleges ország.	A Suíça é um país neutro.	svájc	0	0
Az én kedvenc énekesnőm is Mariah Carey!	Minha cantora favorita é a Mariah Carey também!	carey	0	0
Hamut a fejemre.	Meu próprio erro.	hamut	0	0
Nem szeretem, ha kiabálnak velem!	Não gosto que gritem comigo!	kiabálnak	0	0
Októberben születtem.	Eu nasci em outubro.	októberben	0	0
Életemben először látogattam Rómába.	Visitei Roma pela primeira vez na vida.	látogattam	0	0
A fiaink azonos korúak, azonos neműek és egyforma magasak, mivel ikrek.	Nossos filhos são da mesma idade, do mesmo gênero e da mesma altura. Eles são gêmeos.	fiaink	0	0
Félt attól, hogy egyedül utazzon.	Ela tinha medo de viajar sozinha.	utazzon	0	0
A szabályaink ezt nem teszik lehetővé.	Nossas regras não permitem isso.	szabályaink	0	0
Igaz az, hogy franciát tanít az iskolában.	É verdade que ela ensina francês na escola.	franciát	0	0
Holnap Kumamotoba megyek, hogy lássam Aoi urat.	Eu irei para Kumamoto ver o sr. Aoi amanhã.	aoi	0	0
Mi a létezés értelme?	Qual é o sentido da existência?	létezés	0	0
Tudsz szájról olvasni?	Você lê lábios?	szájról	0	0
A szerelem okozta sebet csak az gyógyítja meg, aki okozta.	Ferida de amor só cura quem a faz.	gyógyítja	0	0
Sárinak harmincegy tolla van.	Sara tem trinta e uma canetas.	tolla	0	0
Leültünk egymással szembe a tanárral.	O professor e eu sentamos frente a frente.	tanárral	0	0
Folyékonyan beszéled az angolt.	Você fala inglês fluentemente.	beszéled	0	0
Nem használnak székeket vagy asztalokat.	Eles não usam cadeiras ou mesas.	asztalokat	0	0
A rokonaim műveletlenek, ostobák, lusták és dologtalanok.	Meus parentes são incultos, estúpidos, preguiçosos e desocupados.	rokonaim	0	0
Aki harcol, az veszíthet, de aki nem harcol, az már veszített is.	Quem luta pode perder, quem não luta já perdeu.	veszíthet	0	0
Nekem már megvan a kalapom, most keresd a magadét.	Eu já tenho meu chapéu, agora procure o seu.	magadét	0	0
Öten hiányoztak.	Faltaram cinco pessoas.	hiányoztak	0	0
Vágyok valakit megölni, megbosszulni, valami őrültséget csinálni.	Quero matar alguém, vingar-me, fazer uma loucura.	vágyok	0	0
Az ő hibájuk volt.	Foi culpa deles.	hibájuk	0	0
Az érmék fémből vannak.	As moedas são feitas de metal.	fémből	0	0
Emilie görögül akar tanulni.	Émilie quer aprender grego.	emilie	0	0
Ennek a szónak két jelentése van.	Esta palavra tem dois significados.	szónak	0	0
Harc közben esett el a vietnami háborúban.	Ele morreu lutando durante a Guerra do Vietnã.	vietnami	0	0
Éppen betöltötte a húszat.	Ela acabou de fazer vinte anos.	húszat	0	0
Inkább a halál, mint a megadás.	Prefiro morrer a me render.	megadás	0	0
Tom a vadonban nőtt fel, állatok nevelték fel: egy erszényesfarkas-család, egy koala és egy dingó.	O Tom cresceu na natureza ao cuidado de animais: uma família de lobos-da-Tasmânia, um coala e um dingo.	nevelték	0	0
Az Egyesült Államok már nem tudja egyedül eldönteni a világ pénzügyeit.	Os Estados Unidos já não podem decidir sozinhos sobre assuntos financeiros do mundo.	pénzügyeit	0	0
Inoue nem kedveli a számítógépeket.	Inoue não gosta de computadores.	számítógépeket	0	0
Semmit nem tud a tervről.	Ele não sabe nada sobre o plano.	tervről	0	0
A férfi megölte feleségét és annak szeretőjét.	Homem matou esposa e o amante dela.	szeretőjét	0	0
Nem látom a csillagokat, mert nagyon felhős az ég.	Não posso ver as estrelas porque há muitas nuvens.	felhős	0	0
Kiért szólnak a harangok?	Por quem os sinos dobram?	harangok	0	0
Maradhatok a vendégszobában.	Posso ficar no quarto de hóspedes.	vendégszobában	0	0
Ellopta a holmimat.	Ela roubou minhas coisas.	holmimat	0	0
Az Elbrusz Európa legmagasabb hegye.	Elbrus é a montanha mais alta da Europa.	hegye	0	0
Válaszoljatok!	Respondam-me.	válaszoljatok	0	0
A függetlenségért hullajtották a vérüket.	Eles derramaram sangue pela independência.	vérüket	0	0
A legrosszabb vírus a kapitalizmus.	O pior vírus é o capitalismo.	kapitalizmus	0	0
Keiko énekel.	Keiko canta.	keiko	0	0
Nem vádolom önt, Tom.	Eu não estou lhe culpando, Tom.	vádolom	0	0
Ez a bolt újságokat és magazinokat árul.	Esta loja vende jornais e revistas.	magazinokat	0	0
Spanyolországban lakom, Madridban, Rua das Torres, 517 cím alatt.	Eu moro na Rua das Torres, 517, Madrid, Espanha.	das	0	0
A szomszéd kertje mindig zöldebb.	A galinha da minha vizinha é sempre melhor do que a minha.	kertje	0	0
A fiatal lány szőke fürtjei ragyognak a napfényben.	Os cabelos loiros da moça brilhavam no sol.	ragyognak	0	0
Ennek az épületnek a bejáratánál várj.	Espere na entrada desse prédio.	bejáratánál	0	0
Hasznos a törvény ismerete.	O conhecimento da lei é útil.	ismerete	0	0
Hozzászokott ahhoz, hogy egyedül él.	Ela está acostumada a viver sozinha.	hozzászokott	0	0
Tom teniszezik Maryvel.	Tom está jogando tênis com Maria.	maryvel	0	0
Megbotlott egy kőben.	Ele tropeçou numa pedra.	megbotlott	0	0
Tom elszenvedett egy könnyebb sérülést.	Tom sofreu uma pequena lesão.	elszenvedett	0	0
A nevem Yamada.	Meu nome é Yamada.	yamada	0	0
Nincs időm, hogy könyveket olvassak.	Não tenho tempo para ler livros.	olvassak	0	0
Természetem komoly, mint hegedűink első hangjai.	A minha índole é grave como os primeiros sons de nossos violinos.	természetem	0	0
Ezt a könyvet a pályaudvar melletti könyvesboltban vettem.	Comprei este livro na livraria em frente à estação.	könyvesboltban	0	0
Ugyanazt a könyvet olvassuk.	Estamos lendo o mesmo livro.	olvassuk	0	0
Az Egyesült Államokban született és Japánban nevelkedett.	Ela nasceu nos Estados Unidos e cresceu no Japão.	nevelkedett	0	0
Ez a szöveg nehezen olvasható.	Este texto é difícil de ler.	olvasható	0	0
Egy szinttel megmagasították a házamat.	Agora a minha casa está mais alta de um andar.	szinttel	0	0
A semminél a kevés is jobb.	Melhor um pouco do que nada.	semminél	0	0
Megengeded, hogy elmondjak valamit, amit megfigyeltem?	Você me permite fazer uma observação?	elmondjak	0	0
A szívem újra ég a szerelemtől, ami oly sok évvel ezelőtt inspirált engem.	Novamente me inflama o coração o amor que há tantos anos me inspiraste.	inspirált	0	0
Az idő sürget.	O tempo está se esgotando.	sürget	0	0
Nem vagyok pesszimista.	Eu não sou pessimista.	pesszimista	0	0
Nem tudjuk, hogy mire számíthatunk. Egyik pillanatról a másikra mindent elveszíthetünk.	Não sabemos o que nos espera. De um momento para o outro, podemos perder tudo.	pillanatról	0	0
Tom elaludt a volán mögött, és balesetet okozott.	Tom adormeceu ao volante e causou um acidente.	volán	0	0
Hű vagyok a feleségemhez.	Sou fiel a minha esposa.	feleségemhez	0	0
Japánban gyakorlatilag minden családban van mosógép.	No Japão, praticamente toda família tem uma máquina de lavar louças.	mosógép	0	0
Mindent a családomért teszek.	Faço tudo por minha família.	családomért	0	0
Julius Caesar Kr.e. 100-ban született. A pontos születési idejét nem ismerjük. Tizenhat éves korára neki kellett gondoskodnia az egész családjáról.	Júlio César nasceu no ano 100 a.C. A data exata de seu nascimento é desconhecida. Com a idade de dezesseis anos ele teve de cuidar de toda a sua família.	gondoskodnia	0	0
Igen, rúzsozd ki a szádat pirosra a szerelmesek napjára.	Sim, você deveria usar batom vermelho para o dia dos namorados.	pirosra	0	0
Az érmék fémből vannak.	As moedas são feitas de metal.	érmék	0	0
Mi a neve a fivérének és a nővérének?	Como se chamam seu irmão e sua irmã?	nővérének	0	0
Igen tisztelt Pok úr! Nagyon köszönöm levelét. Szívélyes üdvözlettel: Bek Ádám	Prezado Senhor Pok, muito obrigado por sua carta. Saudações. Adam Bek.	üdvözlettel	0	0
A tanár tanítási módszere nagyon régimódi.	O método de ensino do professor é muito antiquado.	tanítási	0	0
Késsel és villával esznek.	Eles comem com garfo e faca.	villával	0	0
Kamionos vagyok.	Eu sou caminhoneiro.	kamionos	0	0
Mikor jön újra a kalauz?	Quando é a próxima visita guiada?	kalauz	0	0
Minden felnőtt lakosnak, akármelyik nemhez is tartozzon, szavazati joga van.	Todos os residentes adultos de ambos os sexos têm o direito de sufrágio.	szavazati	0	0
Ne menj rá a szőnyegre.	Não ande sobre o tapete.	szőnyegre	0	0
Az igazi kávét cukor nélkül kell megkóstolni.	O verdadeiro café se saboreia sem açúcar.	megkóstolni	0	0
Nem baj, ha hibázol, ha megvan benned az akarat és a képesség a hibák kijavítására.	Defeitos não fazem mal, quando há vontade e poder de os corrigir.	hibázol	0	0
Eltiltották az orvosi hivatás gyakorlásától.	Proibiram-no de exercer a medicina.	hivatás	0	0
Meg tudom különböztetni a jót a rossztól.	Eu sei distinguir entre o bem e o mal.	különböztetni	0	0
Könyveimet belököm a fiókba.	Enfio meus livros na gaveta.	fiókba	0	0
Tominak van tehetsége a zenéhez.	Tom tem talento para a música.	zenéhez	0	0
Elfogadsz egy italt?	Aceita alguma bebida?	elfogadsz	0	0
Az út párhuzamosan fut a folyóval.	A estrada é paralela ao rio.	párhuzamosan	0	0
Ez az ember lopta el a pénztárcámat.	Aquele homem roubou a minha bolsa.	pénztárcámat	0	0
A lakosok 51,8%-a nőnemű.	51,8% dos habitantes são do sexo feminino.	nőnemű	0	0
Kérlek, vedd lejjebb a hangerőt.	Abaixe o volume, por favor.	hangerőt	0	0
Tom majd megjavítja.	Tom irá consertar isso.	megjavítja	0	0
Meddig él egy lepke?	Quanto tempo vive uma borboleta?	lepke	0	0
Ő nyolcéves.	Ele tem oito anos.	nyolcéves	0	0
Soha ne add fel az álmodat.	Nunca desista do seu sonho.	álmodat	0	0
Játszottál már a Zelda legendájával?	Você já jogou A Lenda de Zelda?	zelda	0	0
Minden tojás megromlott.	Todos os ovos se estragaram.	megromlott	0	0
Megközelítőleg itt vagyunk.	Estamos mais ou menos aqui.	megközelítőleg	0	0
Ezek a holmik drágák.	Estas coisas são caras.	holmik	0	0
Az epehólyag a máj mellett helyezkedik el.	A vesícula biliar fica ao lado do fígado.	helyezkedik	0	0
A legtehetségesebb kapitányai lelték halálukat a Vörös-tenger hullámaiban.	Seus mais capazes capitães morreram afogados no Mar Vermelho.	halálukat	0	0
Mi az az ido?	Que é o Ido?	ido	0	0
Vajon az élet gyakori vagy ritka a világegyetemben? Még nem tudjuk.	Será que a vida é comum, ou é rara, no universo? Ainda não sabemos.	világegyetemben	0	0
Mindenki a maga terhét cipelje.	Que cada um leve seu fardo.	terhét	0	0
Védtelenek vagyunk.	Nós estamos indefesos.	védtelenek	0	0
Tomi mindig megnevettet engem.	Tom está sempre me fazendo rir.	megnevettet	0	0
A párizsi terrorista támadás az egész világot sokkolta.	O ataque terrorista em Paris chocou o mundo.	sokkolta	0	0
Brazíliában szilveszterkor virágokat szoktak dobálni a tengerbe.	No Brasil se jogam flores no mar à meia-noite do ano novo.	szilveszterkor	0	0
Minden országnak saját szokásai vannak.	Cada país tem seus próprios costumes.	szokásai	0	0
Csak idő kérdése, hogy valaki megsérüljön vagy meghaljon.	É só uma questão de tempo até que alguém se machuque ou seja morto.	megsérüljön	0	0
Végső soron a zenében a tehetség számít.	No fim das contas é o talento que conta na música.	zenében	0	0
Egyedül oldotta meg a problémát.	Ele solucionou o problema sozinho.	oldotta	0	0
Írhatsz angolul vagy spanyolul. Én lefordítom neked.	Você pode escrever em Inglês ou Espanhol. Eu traduzo para você.	írhatsz	0	0
Készíthetek egy fényképet?	Posso tirar uma foto?	készíthetek	0	0
Ma nincs sok kliens.	Não tem muita clientela hoje.	kliens	0	0
Megvádolt, hogy elloptam a pénzét.	Ele me acusou de ter roubado o dinheiro dela.	megvádolt	0	0
Tomi eltitkolta a betegségét.	Tom manteve sua doença em segredo.	eltitkolta	0	0
Tomi kerülte, hogy ránézzen Marira.	Tom evitou olhar para a Mary.	kerülte	0	0
Apám már volt valamikor Görögországban.	Meu pai já tinha ido uma vez à Grécia.	görögországban	0	0
Albán.	Ela é albanesa.	albán	0	0
Hány szál virágot vásárolsz?	Quantas flores você está comprando?	vásárolsz	0	0
Prága nagyon szép.	Praga é muito bonita.	prága	0	0
Egy híres zenésztől kapott hegedűsi képzést.	Ela foi treinada como violinista por um músico famoso.	képzést	0	0
Mi februárban látogattunk el a múzeumba.	Nós visitamos o museu em fevereiro.	februárban	0	0
Soha nem fognak egyetérteni.	Eles nunca concordarão.	egyetérteni	0	0
A vadállatok félnek a tűztől.	Os animais selvagens temem o fogo.	tűztől	0	0
Minden előnyhöz tartozik egy hátrány is.	Cada vantagem tem sua desvantagem.	hátrány	0	0
A bolygók a nap körül keringenek.	Os planetas giram em torno do Sol.	keringenek	0	0
A tények megerősítik ezt a hipotézist.	Os fatos confirmam essa hipótese.	megerősítik	0	0
A szíveddel gondolkozz.	Pense com o coração.	szíveddel	0	0
Leírtad?	Você anotou?	leírtad	0	0
Elénekelték a nemzeti himnuszt.	Cantavam o hino nacional.	himnuszt	0	0
A rokonaim műveletlenek, ostobák, lusták és dologtalanok.	Meus parentes são incultos, estúpidos, preguiçosos e desocupados.	lusták	0	0
Fel foglak hívni, ha megtalálom az útleveled.	Se encontrar teu passaporte, eu te ligo.	útleveled	0	0
24 óránk van evakuálni a várost.	Temos 24 horas para evacuar a cidade.	evakuálni	0	0
Miért játszadozol az érzéseimmel?	Por que você brinca com meus sentimentos?	játszadozol	0	0
Holdfényes este van.	A lua está brilhando esta noite.	holdfényes	0	0
São Paulo városában születtem, de Rióban nevelkedtem.	Eu nasci em São Paulo, mas fui criado no Rio.	nevelkedtem	0	0
Mindannyian várakoznak.	Estão todos esperando.	várakoznak	0	0
Milyen más lehetőségeim vannak?	Que outras opções eu tenho?	lehetőségeim	0	0
Kitakarítottam a házat.	Eu limpei a casa.	kitakarítottam	0	0
Mindig pirosra festi a körmeit.	Ela sempre pinta suas unhas de vermelho.	körmeit	0	0
São Paulo városában születtem, de Rióban nevelkedtem.	Eu nasci em São Paulo, mas fui criado no Rio.	paulo	0	0
Ismételjük meg ezt a játszmát.	Vamos jogar de novo.	ismételjük	0	0
Beszélsz koreaiul?	Falas coreano?	koreaiul	0	0
Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	Pai Nosso, que estás no céu; Santificado seja o Teu Nome; Venha o Teu Reino; Seja feita a Tua Vontade; Assim na terra como no céu; O pão nosso de cada dia nos dai hoje; E perdoai as nossas dívidas; Assim como nós perdoamos os nossos devedores; E não nos deixes cair em tentação; Mas livrai-nos do mal;	kenyerünket	0	0
Tudsz sakkozni?	Você sabe jogar xadrez?	sakkozni	0	0
Elnyerte a bizalmamat.	Ele conquistou minha confiança.	bizalmamat	0	0
A bűnözők megérzik áldozataik félelmét.	Os criminosos sentem o medo de suas vítimas.	félelmét	0	0
Ti ketten nevetségesek vagytok.	Vocês dois são ridículos.	nevetségesek	0	0
Amikor az ember éppen fürdik, akkor szólal meg a telefon.	Quando estás no banho, toca o telefone.	szólal	0	0
Ő a vágyaim nője.	Ela é a mulher dos meus desejos.	vágyaim	0	0
A saját kocsimban akarok a házáig elvezetni.	Eu quero dirigir para a casa dele no meu carro.	elvezetni	0	0
Olvastad már a Velencei kalmárt?	Você já leu o Mercador de Veneza?	velencei	0	0
Irodalom szakon végeztem az egyetemet.	Sou graduado em literatura na universidade.	szakon	0	0
Bostonból jövök.	Eu venho de Boston.	bostonból	0	0
Ebben az időben Lucius Cornelius Sulla Róma diktátora lett, és úgy vélte, hogy Caesar politikai fenyegetést jelent az uralmára.	Por essa época, Lúcio Cornélio Sila, tendo-se tornado ditador de Roma, entendeu que César era uma ameaça política ao seu governo.	cornelius	0	0
Kolumbia nagyon szép ország.	Colômbia é um país muito bonito.	kolumbia	0	0
Reggel, mikor bejöttünk, új szemétládát találtunk.	De manhã, quando entramos, encontramos um novo cesto de lixo.	bejöttünk	0	0
Tom gyakran idézi Shakespeare-t.	Tom frequentemente cita Shakespeare.	idézi	0	0
Tomit elbocsátották, mert gyakran késve jelent meg a munkahelyén.	Tom foi demitido porque com frequência chegava atrasado ao trabalho.	elbocsátották	0	0
Megvádolták, hogy sarlatán.	Ele foi acusado de charlatanismo.	sarlatán	0	0
A legtehetségesebb kapitányai lelték halálukat a Vörös-tenger hullámaiban.	Seus mais capazes capitães morreram afogados no Mar Vermelho.	legtehetségesebb	0	0
Egy pohár vörösbort, kérem!	Uma taça de vinho tinto, por favor.	vörösbort	0	0
Ezt az egész régiót bennszülöttek lakják.	Toda esta região é habitada de nativos.	bennszülöttek	0	0
Nincs vesztenivalója.	Ela não tem nada a perder.	vesztenivalója	0	0
Kiszaladt Ábrahám a csordához is, fogott egy szép szopós borjút, és odaadta a legényének, az pedig gyorsan elkészítette.	Depois correu ao rebanho, escolheu o melhor novilho e entregou-o a um servo, que se apressou em prepará-lo.	elkészítette	0	0
Hol van a fogkrém?	Onde está o creme dental?	fogkrém	0	0
Megesküdtél, hogy szeretsz.	Você jurou que me ama.	megesküdtél	0	0
Tanuljunk angolul!	Vamos aprender inglês.	tanuljunk	0	0
Nem tudom, hogy a fiam keresztapja és keresztanyja él-e még.	Eu não sei se o padrinho e a madrinha de meu filho ainda estão vivos.	keresztapja	0	0
Nincsenek hortenziák a kertemben.	Eu não tenho hortênsias em meu jardim.	kertemben	0	0
Ha megnyomod ezt a gombot, kinyílik az ajtó.	Se você apertar este botão, a porta se abrirá.	megnyomod	0	0
Megtiltották, hogy használjam ezt a telefont.	Estou proibido de usar esse telefone.	megtiltották	0	0
A weboldala eszperantó nyelvű.	Sua página da web é em Esperanto.	nyelvű	0	0
Magyarország fővárosa Budapest.	A capital da Hungria é Budapeste.	budapest	0	0
Az alagút építése közben sok baleset történt.	Durante a construção do túnel ocorreram muitos acidentes.	építése	0	0
Ez csak a képzeleted volt.	Foi só a sua imaginação.	képzeleted	0	0
Engedélyt kapott a kocsi használatára.	Ela tem permissão para usar o carro.	használatára	0	0
Elhiszem a meséjét.	Eu acredito na história dela.	meséjét	0	0
A Tadzs Mahal felépítése 22 évig tartott.	Foram necessários 22 anos para construir o Taj Mahal.	felépítése	0	0
Az ég elsötétült.	O céu escurece.	elsötétült	0	0
A pedagógia az ismétlés művészete.	A pedagogia é a arte da repetição.	ismétlés	0	0
Jaj, ne, most felfedted a titkunkat!	Oh não, você revelou nosso segredo!	titkunkat	0	0
A meditáció jót tesz az elmének.	A meditação faz bem à mente.	meditáció	0	0
Olaszország nem Görögország.	A Itália não é a Grécia.	görögország	0	0
Megpróbálták meggyilkolni Tomit.	Elas estavam tentando matar o Tom.	meggyilkolni	0	0
Tanuljatok.	Estudem.	tanuljatok	0	0
A Gutenberg Projektben nagyon sok digitális könyvet lehet ingyen letölteni.	Há muitos livros digitais gratuitos disponíveis para download no Projeto Gutenberg.	letölteni	0	0
Sok lisztet és olajat vett.	Ele comprou muita farinha e muito óleo.	lisztet	0	0
Könny futotta el a szemeit.	Seus olhos encheram-se de lágrimas.	futotta	0	0
Nem azt érdemlik, hogy meghaljanak.	Eles não merecem morrer.	meghaljanak	0	0
Atléta külsejű teste van.	Ele tem corpo de atleta.	külsejű	0	0
Jobban szeretem a birkahúst, mint a marhahúst.	Eu prefiro carne de carneiro a carne de boi.	marhahúst	0	0
Régebben minden ember ugyanazt a nyelvet beszélte.	Antes, todos os homens falavam a mesma língua.	beszélte	0	0
Tom belenézett a távcsőbe.	Tom olhou através do binóculo.	belenézett	0	0
Már csak három nap van hátra karácsonyig.	Só faltam três dias para o Natal.	karácsonyig	0	0
Változtasd meg a gondolataidat, és megváltoztatod a világodat.	Mude seus pensamentos, e você muda seu mundo.	megváltoztatod	0	0
Zöldre festettem a kerítést.	Pintei a cerca de verde.	zöldre	0	0
Kérem, hogy néhány óráig pihenjen tökéletes nyugalomban.	Quero que o senhor fique em completo repouso por algumas horas.	nyugalomban	0	0
Ezt elfelejtheted.	Você pode esquecer isso.	elfelejtheted	0	0
Ne csinálj lármát!	Não faça barulho!	lármát	0	0
Az emberek is megértek, mint a gyümölcsök.	Os homens também amadureceram, como as frutas.	gyümölcsök	0	0
Úgy döntöttetek, hogy Ausztráliába utaztok?	Vocês decidiram ir à Austrália?	döntöttetek	0	0
Tomi eltitkolta a betegségét.	Tom manteve sua doença em segredo.	betegségét	0	0
Szerintem azok Tom könyvei.	Eu acho que esses são os livros de Tom.	könyvei	0	0
Távolítsa el a biciklit a járdáról!	Remova a bicicleta da calçada!	távolítsa	0	0
A 300. toki pona nyelvű mondatomat írtam meg ma a Tatoebán.	Escrevi hoje, em Tatoeba, minha 300ª frase em Toki Pona.	toki	0	0
Láttam már Tomot sokszor a televízióban.	Eu vi Tom na TV muitas vezes.	televízióban	0	0
Julius Caesar Kr.e. 100-ban született. A pontos születési idejét nem ismerjük. Tizenhat éves korára neki kellett gondoskodnia az egész családjáról.	Júlio César nasceu no ano 100 a.C. A data exata de seu nascimento é desconhecida. Com a idade de dezesseis anos ele teve de cuidar de toda a sua família.	korára	0	0
A Gutenberg Projektben nagyon sok digitális könyvet lehet ingyen letölteni.	Há muitos livros digitais gratuitos disponíveis para download no Projeto Gutenberg.	projektben	0	0
Tom elhallgatott.	Tom parou de falar.	elhallgatott	0	0
Nem találom a telefonkönyvben.	Não o encontro na lista telefônica.	telefonkönyvben	0	0
Az internet egy ellenállhatatlan cunami.	A internet é um tsunami irresistível.	cunami	0	0
Szólnak a templomok harangjai.	Os sinos da igreja estão tocando.	templomok	0	0
Nagyjából korombeli.	Ele tem mais ou menos a minha idade.	korombeli	0	0
Túl fáradt vagyok ahhoz, hogy fussak.	Estou muito cansado para correr.	fussak	0	0
Levettem a sapkám, és beléptem a templomba.	Tirei meu chapéu e entrei na igreja.	sapkám	0	0
Megvertem sakkban.	Ganhei dele no xadrez.	megvertem	0	0
Brazília zászlajának színei, zöld alapon egy sárga rombusz, a közhiedelem szerint a gazdag természeti kincsekre, az esőerdőkre és az aranyra utal. A benne lévő kék korong a csillagokkal a riói eget szimbolizálja; a csillagok száma a tagállamok számára utal. Középen egy szalagon az ország mottója áll.	A bandeira brasileira tem um fundo verde (alusivo à floresta tropical) com um losango amarelo (representativo do ouro e da riqueza do país em recursos minerais), em cujo centro um disco azul estrelado simboliza a abóbada celeste da região, com o número de estrelas correspondendo ao dos estados da federação. Na faixa central está inscrita uma divisa do país.	mottója	0	0
Ito úr nagyon képzett ember.	O Sr. Ito é um homem extremamente educado.	ito	0	0
Most elmegyek a gyógyszertárba.	Eu vou à farmácia agora.	gyógyszertárba	0	0
Milyen szép öltözék!	Que vestido lindo!	öltözék	0	0
Tom programozó.	Tom é programador.	programozó	0	0
Brazília zászlajának színei, zöld alapon egy sárga rombusz, a közhiedelem szerint a gazdag természeti kincsekre, az esőerdőkre és az aranyra utal. A benne lévő kék korong a csillagokkal a riói eget szimbolizálja; a csillagok száma a tagállamok számára utal. Középen egy szalagon az ország mottója áll.	A bandeira brasileira tem um fundo verde (alusivo à floresta tropical) com um losango amarelo (representativo do ouro e da riqueza do país em recursos minerais), em cujo centro um disco azul estrelado simboliza a abóbada celeste da região, com o número de estrelas correspondendo ao dos estados da federação. Na faixa central está inscrita uma divisa do país.	korong	0	0
Bent ragadt egy forgalmi dugóban.	Estou preso em um engarrafamento.	dugóban	0	0
Wien Ausztria fővárosa.	Viena é a capital da Áustria.	ausztria	0	0
Ha a stílus az embert jellemzi, a nyelv a népet.	Se o estilo reflete o homem, o idioma reflete o povo.	jellemzi	0	0
Van egy megtakarítási számlám.	Eu tenho uma conta poupança.	számlám	0	0
A könyveket a polcra tettem.	Eu pus o livro na estante.	polcra	0	0
Úgy hallottam, abbahagytad a dohányzást.	Ouvi falar que você parou de fumar.	dohányzást	0	0
Van egy laptopom.	Eu tenho um laptop.	laptopom	0	0
Tomi hallgatása feldühítette Marit.	O silêncio do Tom fez a Mary ficar furiosa.	feldühítette	0	0
A baglyok a halál hírnökei.	As corujas anunciam a morte.	baglyok	0	0
Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	Pai nosso, que estais no céu, santificado seja o Vosso nome. Venha a nós o Vosso reino. Seja feita a Vossa vontade, assim na terra como no céu. O pão nosso de cada dia nos dai hoje, perdoai as nossas ofensas, assim como nós perdoamos a quem nos tem ofendido, e não nos deixeis cair em tentação, mas livrai-nos do mal.	vétkeinket	0	0
Ez a jacht nagyon drága.	Este iate é muito caro.	jacht	0	0
Ne tegyél olyan sok borsot a levesbe.	Não meta tanta pimenta na sopa!	borsot	0	0
Tom betett valamit a vízbe.	Tom colocou alguma coisa na água.	betett	0	0
Én becsuktam mind a hat ablakot.	Eu fechei todas as seis janelas.	becsuktam	0	0
Tom 2003-ban tűnt el.	Tom desapareceu em 2003.	2003-ban	0	0
Tom egyre idegesebb.	Tom está ficando nervoso.	idegesebb	0	0
Nem ezt érdemelted.	Você não merecia isso.	érdemelted	0	0
Hány eszkimó él Grönlandon?	Quantos esquimós vivem na Groenlândia?	eszkimó	0	0
Hellen szeret teniszezni.	Hellen gosta de jogar tênis.	teniszezni	0	0
Több pénzt költöttünk, mint az várható volt.	Gastamos mais dinheiro do que o esperado.	költöttünk	0	0
Áttért a katolikus hitre.	Ele se converteu ao catolicismo.	hitre	0	0
Tomi azt mondja, hogy ő tényleg látott egy kísértetet.	Tom diz que viu um fantasma de verdade.	kísértetet	0	0
Felajánlottak neki egy kézbesítői állást.	Ofereceram-lhe um emprego de carteiro.	felajánlottak	0	0
Hajnali kettőig beszélgettünk.	Nós conversamos até as duas da madrugada.	kettőig	0	0
Megpróbáltam bebizonyítani, hogy a védencem ártatlan.	Tentarei provar que meu cliente é inocente.	védencem	0	0
Cúszós a járda.	O pavimento está escorregadio.	járda	0	0
Add ide a hátizsákot!	Dê-me a mochila.	hátizsákot	0	0
Nem találom a seprűt.	Eu não consigo encontrar a vassoura.	seprűt	0	0
Utakat és hidakat építettek.	Eles haviam construído estradas e pontes.	hidakat	0	0
Olyan lelketlen.	Ela é tão desalmada.	lelketlen	0	0
A szegényeknek ugyanúgy megvan a maguk baja, mint a gazdagoknak.	Como os pobres, os ricos têm suas preocupações.	gazdagoknak	0	0
Tom letöltötte hároméves börtönbüntetését.	Tom cumpriu uma pena de três anos de prisão.	hároméves	0	0
A babérlevélteáról úgy tartják, hogy segít az álmatlanság ellen.	Dizem que o chá de folhas de louro combate a insônia.	álmatlanság	0	0
Pesszimistáktól kell kölcsönkérni. Nem számítanak ugyanis ara, hogy vissza fogod fizetni.	Dinheiro emprestado se deve tomar sempre de um pessimista. Ele não terá esperança de recebê-lo.	kölcsönkérni	0	0
Tom gyakran idézi Shakespeare-t.	Tom frequentemente cita Shakespeare.	shakespeare-t	0	0
Ámde szükség volt valamire, amivel az ételt a tálból a szájba lehet hordani, így ezen igényt kielégítendő, megjelentek az evőpálcikák.	No entanto, havia uma necessidade de que a comida fosse levada da tigela até a boca, e os pauzinhos surgiram para suprir essa necessidade.	ámde	0	0
Próbálj lényegre törő lenni.	Tente ser conciso.	törő	0	0
Azt reméltem, hogy meglepem Tomit.	Eu esperava surpreender Tom.	meglepem	0	0
Ez egy faház.	Esta é uma casa de madeira.	faház	0	0
Szeretne ellátogatni Brazíliába?	Você pretende visitar o Brasil?	brazíliába	0	0
Taro három napig volt Japánban.	Taro ficou três dias no Japão.	taro	0	0
Tom idegesen felnevetett.	Tom riu nervosamente.	idegesen	0	0
Hol van a hitelkártyám?	Onde está o meu cartão de crédito?	hitelkártyám	0	0
Nem lehetünk biztosak abban, hogy ők kanadaiak.	Nós não podemos ter certeza de que eles sejam canadenses.	kanadaiak	0	0
Elértük a célunkat.	Alcançamos o nosso objetivo.	célunkat	0	0
Nem hitt a szemének.	Ele não podia acreditar seus olhos.	szemének	0	0
A tudománynak nagy hatása van a társadalomra.	O impacto da ciência sobre a sociedade é grande.	tudománynak	0	0
Tomnak van egy rádiója.	Tom tem um rádio.	rádiója	0	0
Ez a szótár az enyém.	Esse dicionário é meu.	szótár	0	0
Ő elutasította a kérésemet.	Ela recusou meu pedido.	kérésemet	0	0
Argentin.	Ela é argentina.	argentin	0	0
Mi az a szlogen?	O que é um slogan?	szlogen	0	0
Ha a portugál nyelvben tegezésről magázásra akarunk átváltani, akkor a você megszólítás helyett egyszerűen az o senhor vagy a senhora megszólítást alkalmazzuk.	Em português, apenas trocamos "você" por "o senhor" ou "a senhora" para tornar uma frase formal.	alkalmazzuk	0	0
Az én kedvenc énekesnőm is Mariah Carey!	Minha cantora favorita é a Mariah Carey também!	mariah	0	0
Japánban az új tanév áprilisban kezdődik.	No Japão, o novo período escolar começa em abril.	tanév	0	0
Ez egy manipulált fénykép.	É uma foto adulterada.	manipulált	0	0
Kell még egy kis só ebbe a levesbe.	Esta sopa precisa de mais sal.	levesbe	0	0
Tom orvostanhallgató.	Tom é estudante de medicina.	orvostanhallgató	0	0
Vett egy új porszívót a szupermarketben.	Ela comprou um aspirador de pó no supermercado.	szupermarketben	0	0
Kinyithatom az ablakokat?	Posso abrir as janelas?	kinyithatom	0	0
A portugál nyelvben az Ön helyett az úr illetve a hölgy megszólításra váltunk át, ha különösen udvariasak akarunk lenni.	Em português, apenas trocamos "você" por "o senhor" ou "a senhora" para tornar uma frase formal.	udvariasak	0	0
Nem olyannak látszottál, mint aki biztos a dolgában.	Você não parecia estar segura.	dolgában	0	0
Arra ébredtem, hogy begyulladt a torkom.	Eu acordei com a garganta inflamada.	begyulladt	0	0
Norvégia hivatalos nyelve a norvég.	O norueguês é a língua oficial da Noruega.	norvégia	0	0
A születésnapom március 22-én van.	Meu aniversário é o dia 22 de março.	22-én	0	0
Szeretem az olvasást.	Adoro ler.	olvasást	0	0
A boldogsághoz nem kell sok: egy habbal teli, forró fürdő; egy üveg pezsgő; és sokat csókolózni.	É preciso pouco para ser feliz: um banho quente de espuma, uma garrafa de champanhe e muitos beijos.	boldogsághoz	0	0
Kire szavaztál?	Em quem você votou?	szavaztál	0	0
Zongorán kísértem.	Acompanhei-a no piano.	kísértem	0	0
Addig kell elvégeznem a mosást, amíg süt a nap.	Eu devo lavar as roupas enquanto houver sol.	mosást	0	0
Cserélje ki a zászlót, kérem.	Mude a bandeira, por favor.	cserélje	0	0
Vietnam fővárosa Hanoi.	A capital do Vietname é Hanói.	vietnam	0	0
Chrisnek nem volt autója.	Chris não tinha carro.	chrisnek	0	0
Miért nem csapta agyon Noé azt a két moszkitót?	Por que Noé não matou aquele par de mosquitos?	csapta	0	0
Tom a díványon alszik.	Tom está dormindo no sofá.	díványon	0	0
Az alkirály minden javaslatot jóváhagyott.	O vice-rei aprovou todas as propostas.	jóváhagyott	0	0
Olvasni annyi, mint hajózni a szavak tengerén.	Ler é navegar num mar de palavras...	hajózni	0	0
Ez a világegyetem egy talány.	Esse Universo é um mistério.	talány	0	0
A rendőrség elkapta a rablót.	A polícia capturou o assaltante.	rablót	0	0
Használj citromlét ecet helyett.	Use suco de limão em vez de vinagre.	ecet	0	0
Lemerül az akkumulátorom.	A minha bateria está acabando.	lemerül	0	0
Máriát nem érdekli a szex.	Mary não se interessa por sexo.	máriát	0	0
Emilie görögül akar tanulni.	Émilie quer aprender grego.	görögül	0	0
Az emberek is megértek, mint a gyümölcsök.	Os homens também amadureceram, como as frutas.	megértek	0	0
Nem szabadna játszanod az érzéseivel.	Você não deveria brincar com os sentimentos dele.	érzéseivel	0	0
Szeretnék valami édeset enni.	Eu estou com vontade de comer algo doce.	édeset	0	0
Utálom az egész huszadik századot.	Abomino todo o século vinte.	huszadik	0	0
Énekléssel keresi a kenyerét.	Ele ganha a vida cantando.	kenyerét	0	0
A sakkfigurák: gyalog, huszár, futó, bástya, vezér és király.	As peças de xadrez são: peão, cavalo, bispo, torre, dama e rei.	bástya	0	0
Ezt a könyvet a pályaudvar melletti könyvesboltban vettem.	Comprei este livro na livraria em frente à estação.	pályaudvar	0	0
Kölcsönadom neked.	Eu vou te emprestar.	kölcsönadom	0	0
Itt a közelben van egy buszmegálló.	Nas proximidades tem uma parada de ônibus.	buszmegálló	0	0
Szerezzél nekem egy defibrillátort.	Arranje-me um desfibrilador.	defibrillátort	0	0
A méhek ellátnak minket mézzel.	As abelhas nos fornecem mel.	mézzel	0	0
Ennek a könyvnek öt fejezete van.	Este livro tem cinco capítulos.	fejezete	0	0
A robbanás lerombolta a metró alagútját.	O túnel do metrô subterrâneo foi despedaçado pela explosão.	lerombolta	0	0
Elmentem az apám sírjához.	Visitei a tumba de meu pai.	sírjához	0	0
A vélemények nem tények.	Opiniões não são fatos.	vélemények	0	0
Könyveimet belököm a fiókba.	Enfio meus livros na gaveta.	könyveimet	0	0
Kiszaladt Ábrahám a csordához is, fogott egy szép szopós borjút, és odaadta a legényének, az pedig gyorsan elkészítette.	Depois correu ao rebanho, escolheu o melhor novilho e entregou-o a um servo, que se apressou em prepará-lo.	kiszaladt	0	0
Ne túlozz.	Não exagere.	túlozz	0	0
Ki kellene mozdulnod a haverjaiddal.	Você deveria passar o tempo com seus amigos.	haverjaiddal	0	0
A Fluminensének szurkolok.	Eu torço pelo Fluminense.	szurkolok	0	0
Minden vasárnap golfozik.	Ele joga golfe todos os domingos.	golfozik	0	0
Inkább otthon maradok, mint hogy kimenjek.	Eu preferia permanecer em casa do que sair.	kimenjek	0	0
Matematikát tanulok.	Eu estudo matemática.	matematikát	0	0
Két zsák cement elég lesz.	Dois sacos de cimento serão suficientes.	cement	0	0
Táncolt örömében.	Ela dançou de alegria.	örömében	0	0
Ezek a ceruzák egyforma színűek.	Estes lápis são da mesma cor.	színűek	0	0
Természetem komoly, mint hegedűink első hangjai.	A minha índole é grave como os primeiros sons de nossos violinos.	hangjai	0	0
Mostanra be kellett volna fejeznie.	Ele deveria ter terminado-o até agora.	fejeznie	0	0
Kérlek, add meg a címedet.	Diga-me o seu endereço, por favor.	címedet	0	0
Nem fogadta el a bocsánatkérésemet.	Ele não aceitou minhas desculpas.	bocsánatkérésemet	0	0
Hol vannak a tányérok?	Onde estão os pratos?	tányérok	0	0
Az anyja sikoltozni kezdett.	Sua mãe começou a chorar.	sikoltozni	0	0
Ez a formázás nem való ehhez a szövegtípushoz.	Essa formatação não é adequada para esse tipo de texto.	formázás	0	0
Tom most manipulál téged.	Tom está te manipulando.	manipulál	0	0
Átversz engem.	Você está mentindo para mim.	átversz	0	0
Tom mindenkivel kezet rázott.	Tom apertou a mão de todo o mundo.	rázott	0	0
Minden ment, mint a karikacsapás.	Tudo correu como um relógio.	karikacsapás	0	0
A rádióban hallotta a híreket, miközben a kutyáját etette.	Ele ouviu as notícias no rádio, enquanto alimentava seu cachorro.	etette	0	0
Itt a jogosítványom.	Aqui está a minha carteira de motorista.	jogosítványom	0	0
Két kakas nem fér meg egy szemétdombon.	Dois galos não cantam no mesmo terreiro.	szemétdombon	0	0
Nincs pénzem, hogy megvegyem ezt a szótárt.	Eu não tenho dinheiro para comprar este dicionário.	megvegyem	0	0
Lehet, hogy havazni fog.	Pode nevar.	havazni	0	0
A naplómban mindig feljegyzem a jó tapasztalatokat.	Eu sempre anoto as boas experiências no meu diário.	tapasztalatokat	0	0
Ezek az almák nagyok.	Essas maçãs são grandes.	almák	0	0
A XIII. század végén Párizs lett a parfüm világfővárosa.	No final do século XIII, Paris tornou-se a capital mundial do perfume.	xiii	0	0
Brazília zászlajának színei, zöld alapon egy sárga rombusz, a közhiedelem szerint a gazdag természeti kincsekre, az esőerdőkre és az aranyra utal. A benne lévő kék korong a csillagokkal a riói eget szimbolizálja; a csillagok száma a tagállamok számára utal. Középen egy szalagon az ország mottója áll.	A bandeira brasileira tem um fundo verde (alusivo à floresta tropical) com um losango amarelo (representativo do ouro e da riqueza do país em recursos minerais), em cujo centro um disco azul estrelado simboliza a abóbada celeste da região, com o número de estrelas correspondendo ao dos estados da federação. Na faixa central está inscrita uma divisa do país.	aranyra	0	0
Tom az én foglyom.	Tom é meu prisioneiro.	foglyom	0	0
Hordasz jegygyűrűt?	Você usa aliança?	jegygyűrűt	0	0
Vannak olyan portugál szavak, amelyeknek nincs más nyelvű megfelelőjük, mint az açaí, a samba vagy a guaraná.	Há palavras em português que não possuem tradução ou equivalência em língua nenhuma como "açaí", "samba" ou "guaraná".	amelyeknek	0	0
Tom letöltötte hároméves börtönbüntetését.	Tom cumpriu uma pena de três anos de prisão.	letöltötte	0	0
Az a könyv háromezer jent kóstál.	Aquele livro custa 3.000 ienes.	jent	0	0
Szívem mélyéről szeretem őt.	Eu a amo do fundo do meu coração.	mélyéről	0	0
Megégettem az ujjbegyemet.	Queimei a ponta do meu dedo.	megégettem	0	0
Tom soha nem bízna meg bennem.	O Tom nunca confiaria em mim.	bízna	0	0
Tom ragtapaszt tett az ujjára.	Tom colocou um band-aid no dedo.	ujjára	0	0
Mi a fő célja a projektnek?	Qual é o objectivo principal deste projecto?	projektnek	0	0
A tisztesség hosszú távon kifizetődik.	A longo prazo, a honestidade compensa.	kifizetődik	0	0
Ezt a szót nehéz lefordítani.	É difícil traduzir essa palavra.	lefordítani	0	0
Becsületbe ütköző dolgokat művel.	Ela faz coisas que são contrárias à honra.	ütköző	0	0
Minden előnyhöz tartozik egy hátrány is.	Cada vantagem tem sua desvantagem.	előnyhöz	0	0
Csöndesen!	Devagar!	csöndesen	0	0
Több mint négyezer nyelv van a világon.	Há mais de quatro mil línguas no mundo.	négyezer	0	0
Teszek egy kis sót a húsra.	Eu vou por um pouco de sal na carne.	húsra	0	0
Kipréselte a fogkrémet a tubusból.	Ele espremeu a pasta de dentes do tubo.	fogkrémet	0	0
Az országomat képviselem.	Estou representando meu país.	országomat	0	0
A boldogsághoz nem kell sok: egy habbal teli, forró fürdő; egy üveg pezsgő; és sokat csókolózni.	É preciso pouco para ser feliz: um banho quente de espuma, uma garrafa de champanhe e muitos beijos.	habbal	0	0
Soha nem fogom elfelejteni Németországot.	Eu nunca vou esquecer a Alemanha.	németországot	0	0
Ez nekem túl szürreális.	Isso me é surreal demais.	szürreális	0	0
Brazília zászlajának színei, zöld alapon egy sárga rombusz, a közhiedelem szerint a gazdag természeti kincsekre, az esőerdőkre és az aranyra utal. A benne lévő kék korong a csillagokkal a riói eget szimbolizálja; a csillagok száma a tagállamok számára utal. Középen egy szalagon az ország mottója áll.	A bandeira brasileira tem um fundo verde (alusivo à floresta tropical) com um losango amarelo (representativo do ouro e da riqueza do país em recursos minerais), em cujo centro um disco azul estrelado simboliza a abóbada celeste da região, com o número de estrelas correspondendo ao dos estados da federação. Na faixa central está inscrita uma divisa do país.	színei	0	0
Tom az osztályteremben evett az osztálytársaival.	O Tom comeu na sala de aula com os colegas.	osztályteremben	0	0
Értékes tanítást kaptam.	Aprendi uma lição valiosa.	tanítást	0	0
Mindig megfeledkezik a pénzéről.	Ele sempre se esquece de seu dinheiro.	megfeledkezik	0	0
Ne törölje ezt a mappát.	Não remova esta pasta.	mappát	0	0
Valaki ellopta az esernyőmet a pékségben.	Alguém roubou o meu guarda-chuvas na padaria.	pékségben	0	0
Egy középkori témájú számítógépes játékkal játszott.	Estou jogando um jogo de PC de tema medieval.	témájú	0	0
Szeretnék egy bankszámlát nyitni.	Eu gostaria de abrir uma conta bancária.	bankszámlát	0	0
Vágyok valakit megölni, megbosszulni, valami őrültséget csinálni.	Quero matar alguém, vingar-me, fazer uma loucura.	megbosszulni	0	0
A városomban két szupermarket van.	Na minha cidade há dois supermercados.	városomban	0	0
Magániskolába jársz?	Você é estudante de uma escola privada?	magániskolába	0	0
Leültünk egymással szembe a tanárral.	O professor e eu sentamos frente a frente.	leültünk	0	0
Vannak brazíliai rokonai vagy ismerősei?	Você tem algum parente ou conhecido que é do Brasil?	ismerősei	0	0
Ismersz portugál nyelvű szavakat vagy kifejezéseket?	Você sabe alguma palavra ou frase em português?	kifejezéseket	0	0
Mit teszel, hogy ezt elkerüld?	O que você faz para evitar isto?	elkerüld	0	0
Munka közben milyen nyelvet használtok?	Qual língua vocês usam no trabalho?	használtok	0	0
Kevés a bér.	O salário é insuficiente.	bér	0	0
Jobban ízlik a kávé, ha barátokkal isszuk.	Café com amigos é mais prazeroso.	isszuk	0	0
Remélem, betartod az ígéretedet.	Espero que você cumpra sua promessa.	betartod	0	0
Kiszaladt Ábrahám a csordához is, fogott egy szép szopós borjút, és odaadta a legényének, az pedig gyorsan elkészítette.	Depois correu ao rebanho, escolheu o melhor novilho e entregou-o a um servo, que se apressou em prepará-lo.	borjút	0	0
Tom betöltötte a tizenhármat.	Tom completou 13 anos.	betöltötte	0	0
Tom évek óta nem zongorázik.	Faz anos que o Tom não toca piano.	zongorázik	0	0
Emellett döntő fontosságú pillére a fenntartható fejlődés stratégiájának is.	Constitui também um pilar decisivo da estratégia de desenvolvimento sustentável.	fenntartható	0	0
Szeretem a lasagnát.	Eu gosto de lasanha.	lasagnát	0	0
Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	Pai nosso, que estais no céu, santificado seja o Vosso nome. Venha a nós o Vosso reino. Seja feita a Vossa vontade, assim na terra como no céu. O pão nosso de cada dia nos dai hoje, perdoai as nossas ofensas, assim como nós perdoamos a quem nos tem ofendido, e não nos deixeis cair em tentação, mas livrai-nos do mal.	miatyánk	0	0
Még mindig sok a tennivalónk.	Ainda há muito mais que fazer.	tennivalónk	0	0
Egy szülőnek legyen sok-sok türelme.	Os pais precisam ter muita paciência.	türelme	0	0
Üdv! Szeretne az úr vásárolni valami kis szuvenírt?	Oi! O senhor gostaria de comprar uma lembrancinha?	szuvenírt	0	0
Venezuelai.	Ele é venezuelano.	venezuelai	0	0
Tom még nem nyitotta meg a boltját.	Tom ainda não abriu a sua loja.	boltját	0	0
Hatékonyak vagyunk.	Nós somos eficientes.	hatékonyak	0	0
Chilei.	Ele é chileno.	chilei	0	0
Remélem, betartod az ígéretedet.	Espero que você cumpra sua promessa.	ígéretedet	0	0
Utálják a pókokat.	Eles detestam aranhas.	pókokat	0	0
Tom arra is képtelen, hogy megkülönböztesse a színdarabot az operától.	Tom não sabe diferenciar uma peça de teatro de uma ópera.	színdarabot	0	0
Utálom az egész huszadik századot.	Abomino todo o século vinte.	századot	0	0
Tom feldühödött.	Tom ficou furioso.	feldühödött	0	0
Ezt a könyvet 36 nyelvre fordították le, és világszerte több mint 100 országban jelent meg.	Esse livro está traduzido em trinta e seis línguas e foi publicado em mais de cem países em todo o mundo.	fordították	0	0
Inkább teát vagy kávét innánk.	Preferimos chá ou café.	innánk	0	0
Szedsz vitaminokat?	Você toma vitaminas?	vitaminokat	0	0
Mereven néztem a férfit.	Fixei o olhar no homem.	mereven	0	0
Azt mondta, hogy azelőtt már volt Hawaiin.	Disse que já estivera no Havaí antes.	hawaiin	0	0
Ebből a szállodából pontosan kilenc óráig ki kell jelentkezned.	Neste hotel, você deve dar check out às nove horas em ponto.	szállodából	0	0
Nem könnyű megjegyezni dátumokat.	Não é fácil memorizar datas.	dátumokat	0	0
Úszok a folyóban.	Estou nadando no rio.	úszok	0	0
A földrajz nem csak a Föld felszínével foglalkozik.	A geografia não trata só da superfície da Terra.	földrajz	0	0
Huszonhárom éves vagyok.	Tenho vinte e três anos.	huszonhárom	0	0
A tudománynak nagy hatása van a társadalomra.	O impacto da ciência sobre a sociedade é grande.	társadalomra	0	0
Ez az író elnyerte az irodalmi Nobel-díjat.	Esse escritor recebeu o Prêmio Nobel de Literatura.	nobel-díjat	0	0
Van egy új biciklim.	Tenho uma bicicleta nova.	biciklim	0	0
Egy régiók közötti bajnokságban játszom. Eddig csak egy meccset veszítettünk el.	Estou jogando num campeonato inter-regional. Até agora só perdemos um jogo.	bajnokságban	0	0
Ússzunk!	Nademos.	ússzunk	0	0
Svédország fővárosa Stockholm.	A capital da Suécia é Estocolmo.	svédország	0	0
Nem szeretem a fekete humort.	Eu detesto humor negro.	humort	0	0
A Nílus rendszeres áradásai nagyon fontosak Egyiptom számára.	As inundações periódicas do Nilo são muito importantes para o Egito.	nílus	0	0
Hányan jöttek az esküvődre?	Quantos vieram para o seu casamento?	esküvődre	0	0
