Sokkal több a víz a tóban, mint előtte volt.	Сейчас в озере гораздо больше воды, чем раньше.	a	0	0
Neked senki nem tud segíteni.	Тебе никто не может помочь.	nem	0	0
Az asztalon fekszik a kandúr.	На столе сидит кот.	az	0	0
Kész csoda, hogy túlélte a szerencsétlenséget.	Просто чудо, что он выжил в этой катастрофе.	hogy	0	0
Emily és Kate barátnők.	Эмили и Кейт - друзья.	és	0	0
Ha lányod van, olyan mintha magot ültetnél egy másik ember kertjébe.	Иметь дочь — словно посадить семя в саду другого человека.	egy	0	0
Sok rokonunk van.	У нас много родственников.	van	0	0
Mennyibe kerül ez?	Сколько стоит?	ez	0	0
Ha egy embernek van célja, akkor egy tíz méteres falat is legyőzhet.	Когда у человека есть цель, он и десятиметровую стену может преодолеть.	is	0	0
Nekik lehet, de nektek tilos.	Им можно, а вам нельзя.	de	0	0
Ez nem felelhet meg a te ízlésednek.	Это не может соответствовать вашему вкусу.	meg	0	0
Tom olyan gyorsan dolgozik, ahogy csak tud.	Том работает так быстро, как только может.	csak	0	0
Ha Ön nem jön síelni, akkor én sem megyek.	Если Вы не пойдёте кататься на лыжах, я тоже не пойду.	ha	0	0
Mi a terv?	Каков план?	mi	0	0
Tom nem olyan magas, mint én.	Том не такой высокий, как я.	én	0	0
Azt hittem, szeret.	Я думал, она меня любит.	azt	0	0
Abban az időben még kevés női orvos volt.	В те времена женщин-врачей было немного.	volt	0	0
Ez nem igen könnyű.	Это не очень просто.	igen	0	0
Biztos vagy benne, hogy Tom nyerni akar?	Ты уверен, что Том хочет выиграть?	vagy	0	0
Milyen liszt kell ehhez?	Какая мука для этого нужна?	kell	0	0
Én még nem vesztettem el a reményt.	Я ещё не перестал надеяться.	el	0	0
Maradjatok itt!	Оставайтесь здесь.	itt	0	0
Ma van a születésnapom. Már tizennyolc éves vagyok.	У меня сегодня день рождения. Мне уже восемнадцать.	már	0	0
Még nem olvasta el a könyvet.	Он ещё не прочитал книгу.	még	0	0
Nincs olyan nap, hogy ne gondolnék rá.	Нет ни одного дня, когда бы я не думал о ней.	ne	0	0
És te mit tettél ezért?	А что ты для этого сделал?	te	0	0
Remélem, végül nem én kerülök ki vesztesen.	Я верю, что в конечном счете я не окажусь проигравшим.	ki	0	0
Mit ettetek?	Что вы ели?	mit	0	0
Kérem, ne csinálja ezt.	Пожалуйста, не делайте этого.	ezt	0	0
Nem vagyok cseh.	Я не чех.	vagyok	0	0
Szükségem van most egyre.	Мне нужно одно сейчас.	most	0	0
Jó gazdasági ismeretei vannak.	Его познания в экономике глубоки.	jó	0	0
Már tudom, hogy ez miért történt.	Теперь я знаю, почему это произошло.	tudom	0	0
Többen a csillagászokból úgy vélik, hogy az Univerzum kiterjedése végtelen.	Многие астрономы считают, что расширение Вселенной бесконечно.	úgy	0	0
Miért sírnak?	Почему они плачут?	miért	0	0
— Fűvezel? — Mi vagy te, zsaru? — Nem. — Akkor meg mi dolgod vele?	«Ты куришь травку?» – «Ты что, мент?» – «Нет». – «Тогда какое тебе дело?»	akkor	0	0
Aljasabb, mint hinnéd.	Больше зла, чем ты можешь вообразить.	mint	0	0
Ő egy barát?	Он друг?	ő	0	0
Apám golfozik, de nem valami jól.	Мой отец играет в гольф, но не очень хорошо.	jól	0	0
Mikor lesz kész?	Когда будет готово?	lesz	0	0
Nagyon éhes vagyok, hol találok valami ennivalót?	Я очень голоден, где я могу найти что-то поесть?	nagyon	0	0
Most nincs nálam pénz.	У меня сейчас нет с собой денег.	nincs	0	0
Azért nem válaszoltam a leveledre, mert túlságosan elfoglalt voltam.	Я не ответил на твоё письмо, потому что был очень занят.	mert	0	0
Nem megyek, ez minden.	Я не пойду, вот и всё.	minden	0	0
Senki sem hívott.	Никто не позвонил.	sem	0	0
Ez az, amit akar?	Это то, чего она хочет?	amit	0	0
Olyan sok mindent megteszek érted, te értem meg semmit.	Я для тебя столько делаю, а ты для меня ничего.	olyan	0	0
Nem nézel ki jól. Rendben vagy?	Выглядишь не очень. У тебя всё в порядке?	rendben	0	0
Csináljuk így!	Давайте сделаем так.	így	0	0
Csukd be, lécci, az ablakot.	Закрой окно, пожалуйста.	be	0	0
Láttam valamit, amit nem kellett volna.	Я увидела то, что не должна была видеть.	volna	0	0
Oké, vigyed.	Ладно, бери.	oké	0	0
Nekem van egy.	У меня есть один.	nekem	0	0
Miért nem fordítja le senki a mondataimat?	Почему никто не переводит мои предложения?	le	0	0
Fel kellett volna hívnod.	Тебе надо было ему позвонить.	fel	0	0
Tudod, hogy hol van a szakácskönyvem?	Ты знаешь, где моя кулинарная книга?	tudod	0	0
Én ott voltam.	Я была там.	ott	0	0
Nekik lehet, de nektek tilos.	Им можно, а вам нельзя.	lehet	0	0
Ez nem valami hasznos információ.	Эта информация не очень полезная.	valami	0	0
Uzsonnáztok majd?	Будете ужинать?	majd	0	0
Mindig gyalog járok.	Я всегда хожу пешком.	mindig	0	0
Talán igaz.	Возможно, это правда.	talán	0	0
Azt majd megmondom neki a maga idején.	Я скажу ему это в своё время.	maga	0	0
Nagyon köszönöm a gyors válaszod.	Спасибо тебе за быстрый ответ!	köszönöm	0	0
Csak semmi szégyenlősködés!	Давай. Не стесняйся.	semmi	0	0
Menjetek hát, ha akartok!	Идите, если хотите.	hát	0	0
Keresünk valakit, aki tudja használni a számítógépet.	Мы ищем кого-нибудь, кто умеет пользоваться компьютером.	aki	0	0
Amikor annyi idős voltam, mint te, a Plútó bolygó volt.	Когда я был в твоём возрасте, Плутон был планетой.	amikor	0	0
Hol van?	Где это?	hol	0	0
Mindig is lapos mellei voltak, mikor lett hirtelen ilyen méretes neki?	Вообще-то, она всегда была плоской. Когда вдруг она стала такой большой?	neki	0	0
Szóval akkor veled is történt már ilyen?	Значит, с тобой такое тоже было?	szóval	0	0
Miért tetszik neked Németország?	Чем тебе нравится Германия?	neked	0	0
Elolvastam mindent, ami a kezem ügyébe került.	Я читал всё, что попадалось мне под руку.	ami	0	0
Tom kért egy kis vizet.	Том попросил немного воды.	kis	0	0
Hé, rakjátok vissza!	Эй, положите это на место.	hé	0	0
Te aztán tényleg nagyon hülye vagy!	Ты, что ли, правда тупая?	tényleg	0	0
Azt hiszem, most lefekszem.	Думаю, мне пора спать.	hiszem	0	0
Erő, idő és pénz soha nem áll elég rendelkezésre.	Сил, времени и денег не хватает никогда.	elég	0	0
— Bonjour, monsieur, bonjour! — Mit mond? —Valamit a mosóporról.	«Бонжур, месье, бонжур!» — «Что он сказал?» — «Что-то про абажур».	valamit	0	0
Azt hiszem, hogy holnap esni fog a hó.	Думаю, завтра будет снег.	fog	0	0
Bár ne lenne igazam!	Лучше бы я был неправ.	lenne	0	0
Ó, esik az eső!	О, дождь идёт.	ó	0	0
Vezess minket az igaz úton.	Веди нас прямым путём.	igaz	0	0
Már öt órája várok rá!	Я её уже пять часов жду!	rá	0	0
Nem akarok vele találkozni.	Я не хочу с ней встречаться.	vele	0	0
Milyen lányról beszélsz te?	О какой девушке ты говоришь?	milyen	0	0
Miért gondoltok rólam ilyen rosszat?	Почему вы так плохо обо мне думаете?	ilyen	0	0
Miért nem akarsz visszajönni ide?	Почему ты не хочешь вернуться сюда?	ide	0	0
Biztos a sikerben.	Он уверен в успехе.	biztos	0	0
- Uram, maga egy imperialista! - Maga uram, pedig egy troll!	"Сэр, вы империалист!" "А вы, сэр - тролль."	uram	0	0
Még csak nem is ismeri őket.	Вы с ними даже не знакомы.	őket	0	0
Soha nem utasít vissza senkit.	Она никогда никому не отказывает.	vissza	0	0
Nagy a város.	Город большой.	nagy	0	0
Tamás tudja hol lakom.	Том знает, где я живу.	tudja	0	0
Azt hiszem, hogy veszek egy fürdőt ma este.	Я думаю, вечером я приму ванну.	ma	0	0
Ott lakik és dolgozik egész évben.	Он живёт и работает там круглый год.	egész	0	0
Én nem fogom magam megjátszani, hogy sajnálom.	Я не буду делать вид, что мне жаль.	sajnálom	0	0
Amit én igazán tenni akarok, nos az elutazni Bostonba és meglátogatni Tomit.	Что я действительно хочу сделать, так это поехать в Бостон и навестить Тома.	nos	0	0
Mikor láttad utoljára?	Когда ты в последний раз его видела?	mikor	0	0
Régi barátok vagyunk.	Мы старые друзья.	vagyunk	0	0
Gyerünk, gyerünk!	Ну давай!	gyerünk	0	0
Hol vannak a macskáid?	Где твои кошки?	vannak	0	0
Ez nem azért van, mert utálom, hanem mert szeretem.	Это не потому что я его ненавижу, а потому что люблю.	azért	0	0
Normális ember nem akar hatalmat.	Нормальные люди не хотят власти.	ember	0	0
Olyan történt, amire senki nem számított.	Случилось то, чего никто не ожидал.	történt	0	0
Persze hogy ért szerbül, hiszen horvát.	Конечно, он понимает по-сербски. Он же хорват.	persze	0	0
Tom nem érzi túl jól magát.	Том себя чувствует не очень хорошо.	túl	0	0
Na, sok szerencsét nektek!	Ну, успехов вам!	sok	0	0
Tomi mondta, hogy itt vagy.	Том сказал, что ты здесь.	mondta	0	0
Ezt a hidat két évvel ezelőtt építették.	Этот мост построили два года назад.	két	0	0
Nem értem a kérdést.	Я не понимаю вопрос.	értem	0	0
Gyere ide gyorsan!	Иди скорей сюда.	gyere	0	0
— Szia! Mit csinálsz itt? — Sétálok a parkban.	"Привет! Что ты тут делаешь?" - "Гуляю в парке".	szia	0	0
Van valaki az ajtónál.	Кто-то стоит у двери.	valaki	0	0
Orvos, ahogy az apja is.	Он, как и его отец, врач.	ahogy	0	0
— Biztos vagy te ebben? — Én aztán már semmiben sem vagyok biztos.	«Ты уверен?» – «Я уже нынче ни в чём не уверен наверняка».	aztán	0	0
Csodák pedig léteznek, csak nem vesszük észre az események között.	Чудеса есть, просто мы не замечаем их в круговороте событий.	pedig	0	0
Egy kicsit beszélek franciául.	Я немного говорю по-французски.	kicsit	0	0
Egy órája hívott engem.	Он мне звонил час назад.	engem	0	0
Én ezért nem mondok neki semmit.	Вот почему я ничего ему не рассказываю.	ezért	0	0
Játszol velem?	Ты играешь со мной?	velem	0	0
Nincs időnk most arra.	У нас сейчас нет на это времени.	arra	0	0
Én ott voltam.	Я там была.	voltam	0	0
Hazudtam, amikor azt mondtam, hogy igazat mondtam.	Я солгала, когда сказала, что говорю правду.	mondtam	0	0
Érted, ugye?	Ведь ты же понимаешь, да?	ugye	0	0
Mindent hallottam.	Я всё слышала.	mindent	0	0
Még sosem látta őt.	Он никогда его не видел.	őt	0	0
Na és te mit javasolsz?	Ну и что ты предлагаешь?	na	0	0
Meg kellett volna tanulnod úszni fiatalkorodban.	Тебе надо было учиться плавать в молодости.	kellett	0	0
Azt hittem, hogy szeretsz új dolgokat megtanulni.	Я думал, ты любишь изучать новые вещи.	új	0	0
Van más választásunk?	А у нас есть другой выбор?	más	0	0
Nem tudok semmit.	Ничего не знаю.	semmit	0	0
Biztos voltam benne, hogy ez egy és ugyanaz.	Я был уверен, что это одно и то же.	benne	0	0
És nem tudok táncolni se.	Кроме того, я не умею танцевать.	se	0	0
Nézd, ki jött!	Смотри, кто пришёл.	nézd	0	0
Nem akarsz enni, Tom?	Ты есть не хочешь, Том?	akarsz	0	0
Szerintem Tom tudja, miért.	Я думаю, Том знает почему.	szerintem	0	0
Nem tudtam a héten tanulni egy ronda megfázás miatt.	На этой неделе я не смог заниматься из-за сильной простуды.	miatt	0	0
Kérem.	Пожалуйста.	kérem	0	0
Mi a jobb a barátságnál?	Что лучше, чем дружба?	jobb	0	0
Azt mondta Tomi, hogy valami fontosról akar veled beszélni.	Том сказал, что хочет поговорить с тобой о чём-то важном.	veled	0	0
Olyan akarok lenni, mint ő.	Я хочу быть таким, как он.	akarok	0	0
Nem akarom, hogy tudja.	Я не хочу, чтобы он это знал.	akarom	0	0
És te hogyan válaszolnál erre a kérdésre?	А как бы ты ответил на этот вопрос?	erre	0	0
Több könyve van, mint amennyit valaha is el tud olvasni.	У него книг больше, чем он может прочитать.	több	0	0
Bocsássatok meg, kérlek!	Простите, пожалуйста!	kérlek	0	0
Nem baj. Majd megtanulod.	Ничего, со временем научишься.	baj	0	0
Mindenki kedveli őt az osztályában.	Все в классе его любят.	mindenki	0	0
Megfeszítette erejét, hogy sikeres legyen az életben.	Он приложил огромные усилия, чтобы преуспеть в жизни.	legyen	0	0
De azt látniuk kéne, hogy ebben a történetben mi vagyunk az indiánok.	Но мы должны понимать, что в этой истории мы — индейцы.	kéne	0	0
Soha sem gondoltam volna, hogy ez így fog végződni.	Никогда не думал, что это так закончится.	soha	0	0
Menj oda magad!	Иди туда одна.	menj	0	0
Kell még nekem néhány nap.	Мне нужно ещё несколько дней.	nap	0	0
Menni akar mindenki.	Все хотят поехать.	akar	0	0
Jól megérti vele magát az ember.	С ним приятно общаться.	magát	0	0
Mindössze három hónapig voltunk együtt.	Мы были вместе всего три месяца.	együtt	0	0
Utálom, amikor így néz rám.	Ненавижу, когда она на меня так смотрит.	rám	0	0
Nem mondta senki, hogy alkoholista vagy.	Мне никто не говорил, что ты алкоголик.	senki	0	0
Szép kék szemeid vannak.	У тебя красивые голубые глаза.	szép	0	0
Kérlek, add át üdvözletem mindenkinek a családodban.	Пожалуйста, передай от моего имени привет всей вашей семье.	át	0	0
Rettegett Iván az első orosz cár.	Иван Грозный — первый русский царь.	első	0	0
Olyan érzésem van, mintha egyedül lennék.	У меня такое ощущение, будто я один.	mintha	0	0
A pár sok pénzt költött otthonuk bebútorozására.	Пара потратила много денег на обстановку своего дома.	pár	0	0
Nem történt semmi rossz.	Ничего плохого не произошло.	rossz	0	0
Tegnap este levelet írtam.	Вчера вечером я написал письмо.	este	0	0
Ezek az enyémek vagy a magáé?	Они мои или Ваши?	ezek	0	0
Nem viszel el minket kirándulni jövő vasárnap?	Вы возьмёте нас в поездку в следующее воскресенье?	minket	0	0
Ő iskola után teniszezik.	Она играет в теннис после школы.	után	0	0
Az átlagos emberek engem nem érdekelnek.	Обычные люди меня не интересуют.	emberek	0	0
Ő kérdezett téged.	Он спрашивал о тебе.	téged	0	0
Tom beszélt róla.	Том говорил об этом.	róla	0	0
Személy szerint én úgy vélem, hogy hazugság.	Я лично думаю, что это ложь.	szerint	0	0
Várj, amíg tízig számolok.	Жди, пока я не досчитаю до десяти.	várj	0	0
Hogyan reagált a rossz hírekre?	Как он отреагировал на плохие новости?	hogyan	0	0
Újra egyedül volt.	Она снова была одна.	újra	0	0
Még sosem láttam havat.	Я никогда не видел снега.	sosem	0	0
Körülnéztem és láttam, hogy egyedül az én kocsim halad az úton.	Я осмотрелся и заметил, что по дороге ехал только я один.	láttam	0	0
Holnap nem tudok jönni.	Завтра я не смогу прийти.	tudok	0	0
Ezt eddig is tudtam.	Я это уже знал.	tudtam	0	0
Istenem, micsoda férfi!	О боже, какой мужчина!	istenem	0	0
Most néztem rá az ön blogjára, és érdekesnek tűnik.	Я только что посмотрел на Ваш блог — он, кажется, интересный.	ön	0	0
A férfiaknak nem kellene frufrut hordaniuk.	Мужчины не должны носить чёлку.	kellene	0	0
A legfontosabb dolog, amit most megtehetsz, hogy megőrzöd a nyugalmadat.	Самая важная вещь, которую ты можешь сделать сейчас - это сохранять спокойствие.	dolog	0	0
Ja, jó mindkettő.	Да, и то и другое подходит.	ja	0	0
Olyan akartam lenni, mint ő.	Я хотел быть как она.	akartam	0	0
Azt hittem, szereted őt.	Я думал, ты его любишь.	hittem	0	0
A rendszer azt mondja, nincs megfelelő jogosultságom a mappa törléséhez.	Система сообщает, что я не обладаю достаточными правами для того, чтобы удалить папку.	mondja	0	0
Hetente egyszer moziba megy.	Она ходит в кино раз в неделю.	egyszer	0	0
Annyira de annyira szeretlek!	Я тебя так люблю.	annyira	0	0
Amit én igazán tenni akarok, nos az elutazni Bostonba és meglátogatni Tomit.	Что я действительно хочу сделать, так это поехать в Бостон и навестить Тома.	igazán	0	0
Ne menj oda Tomi nélkül!	Не ходи туда без Тома.	oda	0	0
Ne mondd ezt!	Не говори этого.	mondd	0	0
Vártam, amíg kiszabadulsz.	Я ждал, когда ты освободишься.	amíg	0	0
Se az, se a másik.	Ни то, ни другое.	másik	0	0
Apa hol van?	Где отец?	apa	0	0
Egyik lány sem diák.	Ни одна из девушек не студентка.	egyik	0	0
Hatra itt kell neki lenni.	Ему надо быть здесь в шесть.	lenni	0	0
Tessék kérem, a szoba két személyre fürdőszobával.	Номер для двоих с ванной, пожалуйста.	tessék	0	0
Gyalog megyek az iskolába.	Я хожу в школу пешком.	megyek	0	0
Soha sem gondoltam volna, hogy ez így fog végződni.	Никогда не думал, что это так закончится.	gondoltam	0	0
Nem tűnik nekem ez könnyűnek.	Мне это не кажется простым.	tűnik	0	0
A fordítás minősége jobb lett.	Качество перевода улучшилось.	lett	0	0
Tudnál mondani néhány jó izraeli filmet?	Можешь назвать несколько хороших израильских фильмов?	néhány	0	0
Én nem fogom magam megjátszani, hogy sajnálom.	Я не буду делать вид, что мне жаль.	magam	0	0
Platón a barátom, de még inkább barátom az igazság.	Платон мне друг, но истина дороже.	inkább	0	0
Te mindig máshogy érted.	Ты всё не так понимаешь.	érted	0	0
Próbáld meg jobban átgondolni ezt a kérdést!	Попробуй получше обдумать этот вопрос.	jobban	0	0
Jó éjszakát, anya!	Спокойной ночи, мама.	anya	0	0
Innen egyedül megyek.	Дальше я пойду один.	innen	0	0
Van egy saját házam.	У меня собственный дом.	saját	0	0
Ez a kislány olyan, mint a garnélarák, minden tetszik rajta, kivéve a fejét.	Эта девчонка как креветка: мне всё в ней нравится, кроме головы.	rajta	0	0
János mondta, hogy ezzel az emberrel a konferencián találkozott.	Джон сказал, что встретил этого человека на конференции.	ezzel	0	0
Épp az előbb láttam a posztodat.	Я только что увидел твой пост.	épp	0	0
A macska az autó alatt aludt.	Кошка спала под машиной.	alatt	0	0
Ebben az esetben nem értek semmit.	В таком случае я ничего не понимаю.	ebben	0	0
Elnézést. Egy másik találkozóra már elígérkeztem.	Извините. У меня назначена ещё одна встреча.	elnézést	0	0
West úr és neje a mézes heteiket töltik.	У господина и госпожи Вест медовый месяц.	úr	0	0
Szerelmes vagyok a legjobb barátom feleségébe.	Я влюблён в жену своего лучшего друга.	legjobb	0	0
Teljesen mások vagytok.	Вы очень разные.	teljesen	0	0
Figyelj! En ezt nem hiszem el.	Слушай, я в это не верю.	figyelj	0	0
Keveset tud erről az állatról.	Он мало знает про это животное.	tud	0	0
Magad csinálod meg a házi feladataidat?	Ты делаешь уроки самостоятельно?	magad	0	0
Három fiútestvére van.	У него три брата.	három	0	0
Ez az egyetlen német mondat, amit tudok.	Это единственная немецкая фраза, которую я знаю.	egyetlen	0	0
Adjunk hozzá egy kevés természetes joghurtot és szójatejet.	Добавьте немного натурального йогурта и соевого молока.	hozzá	0	0
Tom gyakran megy Bostonba.	Том часто ездит в Бостон.	megy	0	0
Nekem ez nem igazán jön be.	Мне это не слишком нравится.	jön	0	0
Tom meghalt, mielőtt a fia megszületett.	Том умер до рождения сына.	mielőtt	0	0
Szó nélkül elment.	Он вышел, не сказав ни слова.	szó	0	0
Ez mind az én könyvem.	Эти книги все мои.	mind	0	0
Nem kellene odamenned egyedül.	Тебе не стоит идти туда одному.	egyedül	0	0
Túl hideg van még, hogy a tengerhez menjünk.	Ещё слишком холодно, чтобы ехать на море.	menjünk	0	0
Komolyan azt gondolod, hogy ez rossz?	Ты действительно думаешь, что это плохо?	komolyan	0	0
Ahogy akarod.	Как хочешь.	akarod	0	0
Nekem el lehet mondani.	Мне можно сказать.	mondani	0	0
Micsoda kollekció!	Какая коллекция!	micsoda	0	0
A relativitás-elmélete még azok számára is nehezen érthető lehet, akik járatosak a tudományban.	Теории относительности могут оказаться недоступными пониманию даже для людей сведущих в науке.	akik	0	0
- Hol voltál? - Fogorvosnál.	"Где ты был?" - "Я был у зубного врача".	voltál	0	0
Isten vagyon.	Бог есть.	isten	0	0
Mire gondol, amikor látja a képet?	О чем вы думаете, когда видите эту картину?	mire	0	0
Ebben a szobában túl meleg van a tanuláshoz. Nem bírom tovább elviselni.	В этой комнате слишком жарко, чтобы учиться. Я больше не могу выносить этого.	tovább	0	0
A diákok az iskola előtt gyülekeztek.	Ученики собрались перед школой.	előtt	0	0
Mindennek van kezdete és vége.	У всего есть начало и конец.	vége	0	0
Nekem az iskolában nem voltak barátaim.	В школе у меня не было друзей.	voltak	0	0
Egy olyan iskolát keresek, ahol tudok arcképeket rajzolni.	Я ищу школу, в которой я могу рисовать портреты.	ahol	0	0
Kik is ők?	Они вообще кто?	ők	0	0
Hadd egyem már meg a reggelimet!	Дайте мне позавтракать.	hadd	0	0
Nektek sem, meg nekünk sem kell ez.	Ни вам, ни нам это не нужно.	nekünk	0	0
Holnap van a születésnapom.	Завтра у меня день рождения.	holnap	0	0
Bárcsak el tudna jönni! Szeretném őt látni.	Хоть бы он смог прийти! Я хотел бы его видеть.	szeretném	0	0
Az a nő számomra senki.	Эта женщина для меня никто.	nő	0	0
Maga tudja, hogy honnan van ez a pénz.	Вы знаете, откуда эти деньги.	honnan	0	0
El tudod képzelni, milyen lenne az életünk elektromosság nélkül?	Ты можешь представить, какой была б наша жизнь без электричества?	nélkül	0	0
Ki ennek a regénynek az írója?	Кто автор этого романа?	ennek	0	0
Igen, a családneve is Tomo. Tomo teljes neve tehát Tomo Tomo.	Да, и фамилия у него тоже Том. Полное имя Тома - Том Том.	tehát	0	0
Pontosan azt tette, amit mondtam neki.	Он сделал в точности то, что я ему сказал.	pontosan	0	0
A relativitás-elmélete még azok számára is nehezen érthető lehet, akik járatosak a tudományban.	Теории относительности могут оказаться недоступными пониманию даже для людей сведущих в науке.	azok	0	0
E mögött biztos Tom áll, nem?	За этим ведь Том стоит?	áll	0	0
Tomi nem tudta, mit csináljon először.	Том не знал, с чего начать.	először	0	0
Nem értett ugyan egy szót sem oroszul, mégis tudta, hogy mit akar neki mondani.	Хотя он и не понимал ни слова по-русски, он знал, что тот хотел ему сказать.	mégis	0	0
Itt fogok aludni.	Я буду спать здесь.	fogok	0	0
Nem tudjuk.	Мы не знаем.	tudjuk	0	0
— Szia! Mit csinálsz itt? — Sétálok a parkban.	"Привет! Что ты тут делаешь?" - "Гуляю в парке".	csinálsz	0	0
A nővérem másképp nem tudja, napját azzal kezdi, hogy elolvassa a horoszkópot.	Моя сестра начинает свой день не иначе как с чтения гороскопа.	azzal	0	0
Önnek remek ízlése van.	У Вас хороший вкус.	remek	0	0
Meg akarja nekem venni.	Она хочет его у меня купить.	akarja	0	0
Próbáltál már beszélni vele?	Ты уже пытался с ним поговорить?	beszélni	0	0
Megfeledkeztél erről?	Ты забыл об этом?	erről	0	0
Én mindig is ezt mondom nektek.	Я всегда вам это говорю.	mondom	0	0
Mennyi az idő most Párizsban?	Сколько времени сейчас в Париже?	idő	0	0
Megint fújja a magáét.	Он опять за своё.	megint	0	0
Tom látni akar minket.	Том хочет нас видеть.	látni	0	0
Nem gondolom, hogy a televízió valamikor helyettesíteni fogja a könyvet.	Я не думаю, что телевидение когда-либо заменит книги.	fogja	0	0
Bárcsak tanácsot adhattál volna nekem ebben a nehéz helyzetben.	Я бы хотел, чтобы ты сказал мне, что мне делать в такой сложной ситуации.	nehéz	0	0
Ott leszek.	Я буду там.	leszek	0	0
Tom kivel jött?	С кем пришёл Том?	jött	0	0
Az igaz szerelem bármely korban rád talalhat.	Настоящую любовь можно встретить в любом возрасте.	rád	0	0
A lány, aki Tommal beszél, Mary.	Девочка, которая говорит с Томом, — Мэри.	lány	0	0
Tom olyan gyorsan dolgozik, ahogy tud.	Том работает так быстро, как может.	gyorsan	0	0
Remélem.	Надеюсь.	remélem	0	0
Azt szeretném csinálni, amit ti is.	Я хотел бы заниматься тем же, что и вы.	ti	0	0
Olyan sokat hallottam már önről.	Я так много о Вас слышал.	hallottam	0	0
Nem is gondoltam volna, hogy nem fogom többé látni.	Я и не думал, что никогда больше её не увижу.	fogom	0	0
Ezeknek a falaknak nem csak fülei vannak, hanem szemei is.	У этих стен есть не только уши, но и глаза.	hanem	0	0
Nem fog tudni egyedül odamenni.	Он не сможет пойти туда один.	tudni	0	0
Tom pont olyan idős, mint én.	Тому столько же лет, сколько и мне.	pont	0	0
Amerikai nővel házasodott össze.	Он женат на американке.	össze	0	0
Eljött megnézni, hogy dolgoztok. Látom, nem hiába jött.	Пришла посмотреть, как вы работаете. Смотрю, не зря пришла.	látom	0	0
Tomnak nincsenek igazi barátai.	У Тома нет настоящих друзей.	igazi	0	0
Mit tudsz?	Что ты знаешь?	tudsz	0	0
Sokat eszel?	Ты много ешь?	sokat	0	0
Semmi sincs, amit pénzért ne lehetne megvenni.	Нет ничего, что нельзя было бы купить за деньги.	sincs	0	0
Nem akarok csalódást okozni nekik.	Я не хочу их разочаровывать.	nekik	0	0
Mária sóhajtott egyet és nekiállt összecsomagolni.	Мэри вздохнула и пошла собирать вещи.	egyet	0	0
Gyere haza!	Приходи домой.	haza	0	0
Örülök, hogy már mind itt vagytok.	Я рад, что вы все уже здесь.	örülök	0	0
Hogyan kell olvasni az utolsó szót a harmadik sorban?	Как читается последнее слово в третьей строке?	utolsó	0	0
Miért mondtad el neki?	Зачем ты ей сказал?	mondtad	0	0
El akarsz menni vagy itthon maradsz? Nekem mindegy.	Хочешь пойти куда-нибудь или остаться дома? Я на оба варианта согласен.	menni	0	0
Szeretnék megtanulni franciául, de nincs rá időm.	Я хотел бы изучать французский, но у меня нет на это времени.	szeretnék	0	0
Két nappal később jött vissza.	Он вернулся через два дня.	később	0	0
Mivel kezdjük?	С чего нам начать?	mivel	0	0
A türelemnek is megvan a határa.	Терпение тоже имеет свои границы.	megvan	0	0
Amikor veled vagyok, boldognak érzem magam.	Когда я с тобой, я чувствую себя очень счастливым.	érzem	0	0
Van valami jó film ezen a héten?	Есть ли какие-нибудь хорошие фильмы на этой неделе?	ezen	0	0
Miről fog beszélni?	О чём он будет говорить?	miről	0	0
Attól tartok, ennyi telik tőlem.	Боюсь, это лучшее, что я могу сделать.	ennyi	0	0
Legalább meg kellene próbálnom.	Мне нужно хотя бы попытаться.	legalább	0	0
Nem értett ugyan egy szót sem oroszul, mégis tudta, hogy mit akar neki mondani.	Хотя он и не понимал ни слова по-русски, он знал, что тот хотел ему сказать.	ugyan	0	0
— Innál valamit? — Nem, kösz!	«Хочешь чего-нибудь попить?» – «Нет, спасибо».	kösz	0	0
Szendaiba mentem és azonnal visszajöttem.	Я поехал в Сендай и тут же вернулся.	azonnal	0	0
Hosszú ideje nem írtam már Tomnak.	Я давно не писал Тому.	ideje	0	0
Nekik szabad, de magának tilos.	Им можно, а вам нельзя.	magának	0	0
Sokkal több időt tölt Tom a Tatoebával, mint a családjával.	Том гораздо больше времени проводит в Татоэбе, чем с семьёй.	sokkal	0	0
Mit fogsz ma enni?	Что ты будешь сегодня есть?	fogsz	0	0
Ezt ugyanúgy kell csinálni.	Это нужно сделать так же.	csinálni	0	0
Az az igazság, hogy nő vagyok egy férfi testében.	Правда в том, что я — женщина в мужском теле.	férfi	0	0
Tamás tegnap Bostonba repült.	Том вчера полетел в Бостон.	tegnap	0	0
Ugyanabba a hibába esel bele folyton-folyvást.	Ты делаешь одни и те же ошибки снова и снова.	bele	0	0
Azt akarom, hogy hagyd békén Tomit.	Я хочу, чтобы ты оставил Тома в покое.	hagyd	0	0
Egész hétvégén egy fontos hívást vártam.	Я все выходные ждал важного звонка.	fontos	0	0
Te vagy az egyetlen, akit szeretek.	Ты единственная, кого я люблю.	akit	0	0
Miért ilyen kedves hozzám?	Почему он так добр ко мне?	kedves	0	0
Száz évet is meg lehet élni, ha lemondasz arról, amiért érdemes száz évet élni.	Можно прожить сто лет, если отказаться от того, из-за чего стоит прожить сто лет.	arról	0	0
Bárki is legyen a könyv szerzője, az csakis egy nagyszerű író lehet.	Я не знаю, кто написал эту книгу, но он без сомнения гений.	nagyszerű	0	0
A siker sok pénzt jelent, nemde?	Успех значит много денег, не так ли?	pénzt	0	0
Végre péntek van.	Наконец-то пятница.	végre	0	0
Ez önnek gond?	Это для Вас проблема?	gond	0	0
Senkit nem érdekel a te véleményed.	Никому твоё мнение не интересно.	érdekel	0	0
Én még örülök is annak, hogy így alakult.	Я даже рад, что так вышло.	annak	0	0
Azon a napon halt meg, amikor a fia született.	Он умер в день приезда его сына.	azon	0	0
Holnap reggel ott kell lennem.	Я должна быть там завтра утром.	reggel	0	0
Te tíz éves vagy?!	Тебе десять лет?	éves	0	0
Úgy gondolom, hogy Tomi a saját irodájában van.	Думаю, Том в своём кабинете.	gondolom	0	0
Szeretnék többet tenni.	Я бы хотел сделать больше.	tenni	0	0
Szeretnék többet tenni.	Я бы хотел сделать больше.	többet	0	0
Nem tetszik nekem, ennyi.	Мне это не нравится, и всё.	tetszik	0	0
Lassan beszélt, mert attól félt, hogy nem fogják megérteni.	Она говорила медленно, боясь, что её не поймут.	attól	0	0
Itt mindennel kész vagyok.	У меня тут всё готово.	kész	0	0
Mert az összes barátja is szegény volt.	Потому что все его друзья были тоже бедными.	összes	0	0
Anyám is és apám is Olaszországban születtek.	И мама, и папа родились в Италии.	apám	0	0
El kell mennem bevásárolni.	Я должна идти за покупками.	mennem	0	0
Párizsba ment művészetet tanulni.	Она поехала в Париж, чтобы изучать искусство.	ment	0	0
Lesújtó a helyzet.	Положение катастрофическое.	helyzet	0	0
Soha többé nem akarom látni.	Я не хочу его больше видеть.	többé	0	0
Abba kellene hagynod az ivást.	Тебе стоит бросить пить.	abba	0	0
A külső néha csalóka.	Внешность порой обманчива.	néha	0	0
A nagypapám három évvel ezelőtt meghalt.	Мой дедушка умер три года назад.	meghalt	0	0
Eljön ő biztosan.	Он обязательно придёт.	biztosan	0	0
Állj!	Стоп!	állj	0	0
Egyáltalán nem rossz ember.	Он совсем не плохой человек.	egyáltalán	0	0
Öt éve nem voltam Koreában.	Я не был в Корее пять лет.	éve	0	0
Nekem nincs szükségem a te engedélyedre.	Мне не нужно твоё разрешение.	szükségem	0	0
Az utcában minden ház ugyanúgy néz ki.	Все дома на улице выглядят одинаково.	néz	0	0
Csak a halott fasiszta a jó fasiszta.	Хороший фашист — только мёртвый фашист.	halott	0	0
Boldog vagyok, amikor veled vagyok.	Я чувствую себя счастливой, когда я с тобой.	boldog	0	0
Az igazság az, hogy szeretlek.	Правда в том, что я люблю тебя.	szeretlek	0	0
Te vagy a következő.	Ты следующая.	következő	0	0
Fektessétek le őt valahová, ahol van hely.	Положите его куда-нибудь, где есть место.	hely	0	0
Nem látod, hogy nem érek rá?	Ты не видишь, что я занята?	látod	0	0
A gyári dolgozók családjainak szükségük van iskolára, kórházra és boltokra - így még többen jönnek a területre, hogy ezen szolgáltatásokat elvégezzék, és a város képes növekedni.	Семьям работников фабрики нужны школы, больницы и магазины — так ещё больше людей приезжают в местность, чтобы предоставлять эти услуги, и город растёт.	képes	0	0
Ez a fiú az én fiam.	Этот мальчик - мой сын.	fiam	0	0
Beszélsz svédül?	Ты говоришь по-шведски?	beszélsz	0	0
Nagyon szeretem a zenét.	Я очень люблю музыку.	szeretem	0	0
Add át az üdvözletem a szüleidnek.	Передавай мой привет твоим родителям.	add	0	0
Ezeket a könyveket mind olvastam.	Я прочитал все эти книги.	ezeket	0	0
Mikor fogjok megbeszélni ezt a dolgot?	Когда мы поговорим об этом деле?	dolgot	0	0
Felejtsd el. Nem számít.	Забудь. Оно того не стоит.	számít	0	0
Hová mész ilyen későn?	Куда это ты так поздно идёшь?	hová	0	0
Jobban érzem magam fák között, mint emberek között.	Среди деревьев я чувствую себя лучше, чем среди людей.	között	0	0
Bolgárok vagytok?	Вы болгары?	vagytok	0	0
Szerinted lehetséges?	Ты думаешь, это возможно?	szerinted	0	0
Biztos vagy te abban, hogy Tom a nyerésre hajt?	Ты уверен, что Том хочет выиграть?	abban	0	0
Ez olyan régi, mint a világ.	Это старо как мир.	régi	0	0
Ez a fickó állandóan pumpolja a szüleit.	Этот парень постоянно просит деньги у своих родителей.	fickó	0	0
Nem láttam Tomit 1988 óta.	Я не видел Тома с 1988 года.	óta	0	0
Én nem értem, mit jelent ez a jel.	Я не понимаю, что означает этот знак.	jelent	0	0
Nem áll szándékomban segíteni neki.	Я не собираюсь ему помогать.	segíteni	0	0
Tudod, hogy miért történik ez?	Ты знаешь, почему это происходит?	történik	0	0
Hol találkozunk?	Где встречаемся?	találkozunk	0	0
A világ népességének fele városban él.	Половина мирового населения проживает в городах.	világ	0	0
Tom még nem állt készen arra, hogy beszéljen róla.	Том был не готов об этом говорить.	készen	0	0
Mit mondott?	Что он сказал?	mondott	0	0
Még a harminc perc is túl sok.	Даже тридцать минут - это слишком долго.	perc	0	0
Angolul mindenki beszél.	Все говорят по-английски.	beszél	0	0
Itt fogok várni, míg meg nem jön.	Я подожду здесь, пока он не придёт.	míg	0	0
Ketten együtt majdnem százévesek vagyunk.	Нам на двоих почти сто лет.	majdnem	0	0
Olyan gyorsan jöttem, ahogy csak tudtam.	Я пришла сюда так быстро, как смогла.	jöttem	0	0
Fellebbezésként a határozat ellen a felsőbb bírósághoz fordult.	Он подал на это решение апелляцию в суд высшей инстанции.	ellen	0	0
Későre jár már, úgyhogy lefekszem.	Уже поздно, так что я пойду спать.	úgyhogy	0	0
Én jó fiú vagyok.	Я хороший мальчик.	fiú	0	0
Mondtam, hogy szabad vagyok.	Я сказал, что не занят.	szabad	0	0
Az út körülbelül öt órán át tart.	Поездка займёт около пяти часов.	öt	0	0
Hova mentek pontosan?	Куда именно вы идёте?	hova	0	0
Fáradt vagyok én most ahhoz, hogy vele találkozzam.	Я сейчас слишком устал, чтобы с ним встречаться.	ahhoz	0	0
Keresünk valakit, aki tudja használni a számítógépet.	Мы ищем кого-нибудь, кто умеет пользоваться компьютером.	valakit	0	0
Ha esik holnap, sehova nem megyünk.	Если завтра будет дождь, я никуда не пойду.	megyünk	0	0
Mondtam neki, hogy ide ne jöjjön.	Я сказал ей не приходить сюда.	jöjjön	0	0
Jobban szeretlek, mint valaha.	Я люблю тебя больше, чем когда-либо.	valaha	0	0
A BBC műsorában az arcod, Dima! - kiáltott fel Al-Sayib. Azt állítják, hogy huszonöt emberrel feküdtél le, aztán megölted őket! Hogy a francba csináltad ezt?	— На Би-би-си повсюду показывают твоё лицо, Дима! — воскликнул аль-Саиб. — Говорят, что ты переспал с 25 мужчинами, а потом их убил! Как же ты такое натворил?!	francba	0	0
És mi olyat tettem én?	А что я такого сделал?	tettem	0	0
Most tizenhárom óra negyvenöt perc van.	Сейчас тринадцать часов сорок пять минут.	óra	0	0
Ő a barátom.	Он мой друг.	barátom	0	0
Nem tudom, mi a valódi neve.	Я не знаю её настоящего имени.	neve	0	0
Ne hagyd, hogy nézze ezt a filmet.	Не давай ему посмотреть этот фильм.	nézze	0	0
Tacitus írta: "Lehet elcsodálkozni a régieken, de az időszerű dolgokat kell követni."	Тацит писал: "Можно восхищаться древностью, но следовать нужно современности".	dolgokat	0	0
Láttam a gyilkost s ő is látott engem.	Я видел убийцу, и он меня тоже видел.	s	0	0
Addig menjünk, amíg jó az idő.	Пойдём, пока погода хорошая.	addig	0	0
Köszi!	Спасибки!	köszi	0	0
Te is mész?	Ты тоже пойдёшь?	mész	0	0
Tizenöt perc múlva ott leszek.	Я буду там через пятнадцать минут.	múlva	0	0
Miért nem jöttek ide hozzám?	Почему они не пришли ко мне?	hozzám	0	0
Nem lehet, hogy elmagyarázzátok nekem is, hogy mi folyik itt?	Может быть, вы мне объясните, что здесь происходит?	folyik	0	0
Enyém a gyerek.	Ребёнок мой.	enyém	0	0
Hogyhogy nem jössz velünk?	Почему ты не идёшь с нами?	velünk	0	0
Halálával cégünket nagy veszteség érte.	Его смерть была большой потерей для нашей фирмы.	érte	0	0
Elnézést kérhetnél tőle, amiért udvariatlan voltál.	Ты должен извиниться перед ней за то, что был невежлив.	tőle	0	0
Miután két hétig a hozzászólásra nem reagáltál, az ajánlott javítást átvezettem.	После двух недель без ответа я внёс предложенную поправку.	miután	0	0
Fél hétkor kezdődik.	Оно начинается в шесть тридцать.	fél	0	0
Munka után sétálni mentünk.	После работы мы пошли погулять.	munka	0	0
Úton vagyok éppen.	В данный момент я в дороге.	éppen	0	0
Mikor leszel készen?	Когда ты будешь готов?	leszel	0	0
Valószínűleg helyes.	Возможно, это правильно.	valószínűleg	0	0
Tedd a kávéspoharad a mosogatóba.	Поставь свою чашку в раковину.	tedd	0	0
Ne légy túl szigorú magadhoz.	Не будь к себе слишком строг.	légy	0	0
Ki itt nálatok a főnök?	Кто тут у вас начальник?	főnök	0	0
Amint a fiú meglátott, elfutott.	Увидев меня, мальчик убежал.	amint	0	0
Ahogy mondod.	Как скажешь.	mondod	0	0
Bár ez furcsán hangzik, mégis úgy van.	Это, конечно, звучит странно, но это так.	bár	0	0
Igyál bármit, amit akarsz.	Пей что хочешь.	bármit	0	0
Mit gondolsz erről?	Что вы думаете об этом?	gondolsz	0	0
Salamon király a bölcsességéről volt ismeretes.	Царь Соломон был известен своей мудростью.	király	0	0
Hé, te emlékszel még az én jelszavamra!?	Эй, ты помнишь мой пароль?	emlékszel	0	0
Fárasztanak a hülye kérdéseid.	Мне надоели твои дурацкие вопросы.	hülye	0	0
Nem emlékszem, mikor találkoztam vele először.	Я не помню, когда встретил его в первый раз.	emlékszem	0	0
Sajnálom, hogy így alakultak a dolgok.	Мне жаль, что так получилось.	dolgok	0	0
A gyakran nem jelenti azt, hogy mindig.	Часто не значит всегда.	jelenti	0	0
Két sört kérek!	Два пива, пожалуйста.	kérek	0	0
Melyiket akarod tudni előbb? A jó, vagy a rossz hírt?	Какую новость ты хочешь узнать сначала — хорошую или плохую?	előbb	0	0
Úgy gondolom, hogy mindjárt elered az eső.	Думаю, скоро начнётся дождь.	mindjárt	0	0
Ha úgy viselkedsz, mint egy szolga, akkor úgy fognak viselkedni veled, mint egy szolgával.	Если ты будешь вести себя как слуга, к тебе будут относиться как к слуге.	fognak	0	0
Láttatok valamikor ilyet?	Вы когда-нибудь такое видели?	ilyet	0	0
Nem akarom, hogy itt maradj.	Я не хочу, чтобы ты здесь оставался.	maradj	0	0
Egy idegen kérdezte tőlem, hogy hol van az állomás.	Незнакомый человек спросил меня, где станция.	tőlem	0	0
Gondolod, hogy igazam van?	Думаешь, я прав?	gondolod	0	0
Kettesben töltöttük a napot.	Мы провели этот день вдвоем.	napot	0	0
Ez mennyi mérföldben?	Сколько это в милях?	mennyi	0	0
Szerencsés vagy, hogy ebben a gyönyörű városban születtél.	Тебе повезло, что ты родился в этом прекрасном городе.	gyönyörű	0	0
Valóban szeret téged.	Она действительно тебя любит.	valóban	0	0
Történelmi dokumentumokban keres utána, hogy fényt derítsen a rejtély titkára.	Он изучал исторические документы, чтобы раскрыть эту тайну.	utána	0	0
Ha sokat tudsz, bármi lehetsz.	Если много знаешь, можешь стать кем угодно.	bármi	0	0
Te nem tudod, mennyire szeretlek.	Ты не знаешь, как я тебя люблю.	mennyire	0	0
Az édesapám olyan kopasz, akár egy biliárd golyó.	Мой отец лысый, как бильярдный шар.	akár	0	0
Na ez, természetesen egy vicc.	Но это, конечно, шутка.	természetesen	0	0
Főzni fogunk.	Мы будем готовить.	fogunk	0	0
Senkit sem akart látni, mindazonáltal szükségét érezte, hogy beszéljen valakivel.	Он не хотел никого видеть, но чувствовал потребность с кем-то поговорить.	akart	0	0
Valójában nem tehetünk semmit.	Мы действительно ничего не можем сделать.	valójában	0	0
Viszlát!	До свидания!	viszlát	0	0
Nézz hátra.	Посмотри назад!	nézz	0	0
Ez nem valami vicces.	Это не очень смешно.	vicces	0	0
Tomi levette a cipőjét, a hátizsákjába tette és bement a mecsetbe.	Том снял обувь, положил её в рюкзак и зашёл в мечеть.	tette	0	0
Anyám Argentínából való.	Моя мать из Аргентины.	anyám	0	0
Négy család vesztette életét a tűzben.	Четыре семьи умерли в пожаре.	négy	0	0
Nem beszélek oroszul.	Я не говорю по-русски.	beszélek	0	0
Nem tökéletes, de én sem.	Она не идеальна, но и я тоже.	tökéletes	0	0
Teljes szívemből gyűlölök iskolába járni, egyedüli vigasz, hogy egyszer ennek is vége lesz.	Я всей душой ненавижу ходить в школу. Единственное, что утешает, так это то, что когда-нибудь это кончится.	teljes	0	0
Egész éjjel nyávogtak a macskák.	Коты мяукали всю ночь.	éjjel	0	0
Te vagy a kapitány.	Ты капитан.	kapitány	0	0
Ezt nem tudta.	Она этого не знала.	tudta	0	0
Ha nem tévedek, láttam már ezt az embert valamikor.	Если не ошибаюсь, я уже видел этого человека раньше.	embert	0	0
Ilyet még soha senki nem tett.	Такого ещё никто никогда не делал.	tett	0	0
Tomnak pénzre van szüksége.	Тому нужны деньги.	szüksége	0	0
Ez a legény Kolumbiából való.	Этот парень - из Колумбии.	való	0	0
Teljesen elment az esze.	Она совершенно безумна.	elment	0	0
Az ablaknál szeretnék egy helyet.	Я хотел бы место у окна.	helyet	0	0
Találtam egy szép nyakkendőt neki.	Я нашёл для него хороший галстук.	találtam	0	0
Tíz év hosszú idő.	Десять лет - это долго.	év	0	0
Néhány gyerek játszik a mezőn.	Некоторые дети играют на траве.	gyerek	0	0
Ezt eddig is tudtam.	Я это уже знал.	eddig	0	0
Jaj, nem vettem észre!	Ой, я вас не заметил.	jaj	0	0
A könyv, amit vettem, az asztalon van.	Книга, которую я купил, находится на столе.	vettem	0	0
A szüleid tudják, hol vagy.	Твои родители знают, где ты.	tudják	0	0
Megpróbáltam mindent, de megint nem sikerült.	Я старался изо всех сил, но опять потерпел неудачу.	sikerült	0	0
Ezt a hidat két évvel ezelőtt építették.	Этот мост построили два года назад.	ezelőtt	0	0
Ha félsz, fogd meg a kezem.	Если боишься, держи меня за руку.	fogd	0	0
Mit csinál Tom?	Что делает Том?	csinál	0	0
Öreg.	Он старый.	öreg	0	0
A száraz fa jól ég.	Сухое дерево хорошо горит.	ég	0	0
Az iskolai ünnepségen barátkozott össze velük.	Она подружилась с ними на школьном празднике.	velük	0	0
Ha a szüleim megtudják, nekem annyi.	Если родители узнают, они меня прибьют.	annyi	0	0
Tom hisz a halál utáni életben.	Том верит в жизнь после смерти.	életben	0	0
Mióta sakkozol?	Ты долго играешь в шахматы?	mióta	0	0
Ez minden pénz, amim most van.	Это все деньги, которые у меня сейчас есть.	pénz	0	0
Én egyszerűen nem tudom.	Я просто не знаю.	egyszerűen	0	0
Neked volt igazad.	Это ты была права.	igazad	0	0
A cselekedetei ellentétben állnak azzal, amit mond.	Его действия идут вразрез со словами.	mond	0	0
Eső után tiszta a levegő.	После дождя воздух свеж.	tiszta	0	0
Otthon vagyok.	Я дома.	otthon	0	0
Jack beszél angolul.	Джек говорит по-английски.	jack	0	0
Az élet üres gyerekek nélkül.	Без детей жизнь пуста.	élet	0	0
Mindenkinek szól, azonnal kitakarítani a helyiségeket!	Всем немедленно очистить помещение!	szól	0	0
Ez egy hosszú nap volt.	Это был долгий день.	hosszú	0	0
Íme egy hatékony módszer: gyúrjuk meg a havat, hogy az tömörebb legyen, képezzünk belőle tömböket, amiket egymásra állítunk.	Итак, эффективный метод следующий: утрамбовать снег, чтобы он стал плотнее, сделать из него блоки, и составить их друг на друга.	belőle	0	0
Üdv, barátom!	Привет, друг.	üdv	0	0
John a legjobb barátom.	Джон - мой лучший друг.	john	0	0
Tomi azt mondta, hogy Marinak nincs igaza.	Том сказал, что Мэри не права.	igaza	0	0
Ma inkább ne menjen az utcára.	Вам сегодня лучше не выходить на улицу.	menjen	0	0
Ne aggódj!	Не беспокойся.	aggódj	0	0
Mondd szépen: kérem!	Скажи "пожалуйста".	szépen	0	0
El fogod olvasni ezt a könyvet?	Ты будешь читать эту книгу?	fogod	0	0
Ez nagyon érdekesnek hangzik.	Звучит очень интересно.	hangzik	0	0
— Vedd le a fülest! — Ha!? Mi!? — Azt mondom, vedd le a fülest!	«Уши сними». — «А? Что?» — «Уши сними, говорю!»	vedd	0	0
Nincs helyes válasz, úgyszintén hamis se.	Правильного ответа не существует. Равно как не существует и неправильного.	helyes	0	0
Holnap reggel vele jövök.	Мы с ней приедем завтра утром.	jövök	0	0
Bocs, de kudarcot vallottam.	Прости, что подвёл.	bocs	0	0
Ez nekem nem tetszik. Mutasson nekem mást.	Мне он не нравится. Покажите мне другой.	mást	0	0
A metró viteldíja közel tíz százalékot növekszik, 2001. április 1-étől.	Стоимость проезда в метро будет повышена почти на 10 процентов, начиная с 1 апреля 2001 года.	közel	0	0
A fiúk lányokkal szembeni túlsúlya Indiában a nők komoly hiányát eredményezi.	Предпочтение сыновей дочерям вызывает серьёзную нехватку женщин в Индии.	fiúk	0	0
Ez egy jó ötlet!	Это хорошая идея!	ötlet	0	0
Hány órakor indul a vonat New Yorkba?	В котором часу отправляется поезд на Нью-Йорк?	new	0	0
A szobában állt egy zongora, azon viszont senki nem játszott.	В комнате стояло пианино, но на нём никто не играл.	viszont	0	0
Tart már a buli?	Вечеринка уже началась?	tart	0	0
Persze nem ez az igazi ok.	Это, конечно, не настоящая причина.	ok	0	0
Jó reggelt kívánok!	Доброе утро!	reggelt	0	0
Hosszas alkudozás után az eladó és a vevő végül megegyezett.	После длительных торгов продавец и покупатель, в конце концов, пришли к согласию.	végül	0	0
Halló, világ!	Здравствуй, мир!	halló	0	0
Hamarosan visszajön.	Она вот-вот вернётся.	hamarosan	0	0
Azt hiszed, hogy én nem tudom?	Думаешь, я не знаю?	hiszed	0	0
Milyen kocsival jár? Nem tudod?	На какой машине он ездит? Ты не знаешь?	jár	0	0
Bocsánat, de nem készítettem el a házi feladatot.	Извините, но я забыл выполнить домашнее задание.	bocsánat	0	0
Mária volt az utolsó, aki Tomot élve látta.	Мэри была последней, кто видел Тома живым.	látta	0	0
Sose láttam többé.	Больше я её никогда не видел.	sose	0	0
Jó reggelt, doktor úr!	Доброе утро, доктор!	doktor	0	0
Egy, kettő, három, négy, öt, hat, hét, nyolc, kilenc, tíz.	Раз, два, три, четыре, пять, шесть, семь, восемь, девять, десять.	hét	0	0
Maguk az ellenségeim.	Вы мои враги.	maguk	0	0
El szabad vennem ebből egyet?	Можно мне взять у него один?	ebből	0	0
Furcsa dolgok történnek.	Странные вещи происходят.	furcsa	0	0
Hiszen még alig ismeritek egymást!	Вы же едва знакомы!	alig	0	0
A kávézóban kellemesen eltöltöttük az időt.	Мы хорошо провели время в кафе.	időt	0	0
Látom, ti ismeritek egymást.	Я вижу, вы знакомы.	egymást	0	0
Más változásokkal együtt, ez a megváltozott magatartás megjelent a többi országban is.	Как прочие изменения, это изменение в отношении произошло и в других странах тоже.	többi	0	0
A zene az életem.	Музыка — моя жизнь.	életem	0	0
Soha nem voltam itt korábban.	Я никогда здесь раньше не был.	korábban	0	0
Szerintem képes lennék rá.	Думаю, смогу.	lennék	0	0
Együtt voltunk.	Мы были вместе.	voltunk	0	0
Muszáj a barátaidnak segítened.	Ты должен помочь своим друзьям.	muszáj	0	0
Az orvos szigorú diétát írt elő neki.	Врач предписал ей следовать строгой диете.	elő	0	0
A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	Французский алфавит состоит из двадцати шести букв: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	h	0	0
Én nagyon rosszul aludtam.	Я очень плохо спал.	rosszul	0	0
Adj valami munkát!	Дай мне какую-нибудь работу.	munkát	0	0
Sokáig várt.	Он долго ждал.	sokáig	0	0
Hat ember volt ott a koncerten múlt héten.	На прошлой неделе на концерте было шесть человек.	hat	0	0
Veszélyes pillanat... góóól!	Опасный момент... Го-о-ол!	pillanat	0	0
Örülök, hogy nem tévedtem veled kapcsolatban.	Я рад, что я в тебе не ошибся.	kapcsolatban	0	0
Szívesen!	Пожалуйста!	szívesen	0	0
Nem ismerem ezt a játékot.	Я не знаю этой игры.	ismerem	0	0
Vigyázz magadra hazafelé.	Будь осторожен по дороге домой.	vigyázz	0	0
Az asztal mellett csak egy szék volt.	Рядом со столом был только один стул.	mellett	0	0
Szerintem tetszeni fog önnek a desszert.	Думаю, десерт вам понравится.	önnek	0	0
Ez az ing egyáltalán nem megy ehhez a nyakkendőhöz.	Эта рубашка вообще не подходит к этому галстуку.	ehhez	0	0
Melyik az enyém közülük?	Который из них мой?	melyik	0	0
Öt napig marad.	Она останется на 5 дней.	marad	0	0
Nem jössz el hozzám következő vasárnap?	Ты не придёшь ко мне домой в следующее воскресенье?	jössz	0	0
A hajó hamar eltűnt a látómezőből.	Корабль вскоре был вне поля зрения.	eltűnt	0	0
A rendőrség rendszerint szemet huny afelett, ha az autók ide parkolnak.	Полиция обычно закрывает глаза на припаркованные здесь автомобили.	rendőrség	0	0
Tegnap beteg voltam, de ma jól érzem magam.	Вчера я был болен, но сегодня я чувствую себя хорошо!	beteg	0	0
Tomi akarta, hogy elmenjen Mari.	Том хотел, чтобы Мэри уехала.	akarta	0	0
Minek kell lennie a házipatikában?	Что должно быть в домашней аптечке?	lennie	0	0
Micsoda srác!	Что за парень.	srác	0	0
Attól tartok, ennyire vagyok képes.	Боюсь, это лучшее, что я могу сделать.	ennyire	0	0
Oroszország vált a második nagyhatalommá.	Россия превратилась во вторую сверхдержаву.	második	0	0
Nem iszik alkoholt, csak különleges eseményekkor.	Он никогда не пьет, кроме как по особым случаям.	különleges	0	0
Nem vagytok már gyerekek.	Вы больше не дети.	gyerekek	0	0
Tom és Mari együtt fognak dolgozni.	Том и Мэри будут работать вместе.	dolgozni	0	0
Nem hinném, hogy érti, amit mondasz.	Не думаю, что он понимает, что ты говоришь.	érti	0	0
A televízió nem működik.	Телевизор не работает.	működik	0	0
Ide kell jönni korán reggel hétre!	Обязательно приходи сюда ровно в 7 часов.	jönni	0	0
Elvesztette a reményt, és végzett magával; mérget ivott.	Он потерял надежду и покончил с собой, выпив яд.	magával	0	0
Nem akarom, hogy ezt csináld.	Я не хочу, чтобы ты делал это.	csináld	0	0
Apád jött már?	Твой отец уже пришёл?	apád	0	0
Rólam megfeledkeztél?	Ты забыл про меня?	rólam	0	0
Tom azt mondja, hogy az ügy halaszthatatlan.	Том говорит, что дело неотложно.	ügy	0	0
De nem ez a kérdés.	Но вопрос не в этом.	kérdés	0	0
Mikor láttad utoljára?	Когда ты последний раз его видел?	láttad	0	0
Semmi komoly.	Ничего серьёзного.	komoly	0	0
Tom már nem él a szüleivel.	Том больше не живёт со своими родителями.	él	0	0
Jobban hitt bennem, mint én magam.	Она верила в меня больше, чем я сам.	bennem	0	0
A hátsó ajtón keresztül jöttünk, másképp észrevettek volna minket.	Мы зашли через заднюю дверь, иначе нас кто-нибудь бы увидел.	keresztül	0	0
— Mi vagyok én neked, Tom? — Egy jó barát, úgy vélem, akinek mindenről beszélhetek.	«Кто я в твоей жизни, Том?» – «Хороший друг, с которым можно поговорить о чём угодно, наверное».	akinek	0	0
Felnőttnek lenni nem egyszerű dolog.	Взрослым быть непросто.	egyszerű	0	0
Mosogatóként dolgozik Tirolban egy hotelban.	Он работает в тирольском отеле посудомойщиком.	dolgozik	0	0
Nem szeretem az ilyen embereket.	Я не люблю таких мужчин.	embereket	0	0
Azt gondolja, hogy a gyerekeket a gólya hozza.	Она думает, что детей находят в капусте.	gondolja	0	0
Hogyan hívják a fiát?	Как зовут её сына?	hívják	0	0
New York felé van közvetlen állandó járat?	Есть беспосадочный перелёт до Нью-Йорка?	felé	0	0
Lassan, erős texasi kiejtéssel beszélt.	Он говорил медленно, с сильным техасским акцентом.	erős	0	0
Pár percen belül felszállunk.	Мы взлетим через несколько минут.	belül	0	0
A cicám fehér.	Моя кошка белая.	fehér	0	0
Ő a családban a fekete bárány.	Он в семье белая ворона.	fekete	0	0
Tíz perc maradt.	Осталось десять минут.	maradt	0	0
Csodálatos zene hallatszott.	Звучала приятная музыка.	csodálatos	0	0
Fájni fog a gyomrod, ha annyit eszel.	У тебя живот заболит, если будешь столько есть.	annyit	0	0
Szerinted lehetséges?	Ты думаешь, это возможно?	lehetséges	0	0
A szívem azt mondja, igen, de az agyam azt, hogy nem.	Моё сердце говорит "да", но мой мозг говорит "нет".	szívem	0	0
A legtöbb fejlesztő ki nem állhatja a hibakeresés folyamatát; sokkal érdekesebb a szoftver-hibákat magunk elkövetni, mint azokat kijavítani.	Большинство разработчиков ненавидят стадию отладки; куда интереснее баги писать, чем исправлять.	azokat	0	0
Sam két évvel fiatalabb, mint Tom.	Сэм на два года моложе Тома.	sam	0	0
A szüleim mindketten orvosok.	Оба моих родителя врачи.	mindketten	0	0
Egy londoni barátomtól kaptam levelet.	Я получил письмо от друга из Лондона.	kaptam	0	0
Várjon!	Ждите!	várjon	0	0
Mi tudunk rólad mindent.	Мы всё про тебя знаем.	tudunk	0	0
A kertész volt a gyilkos.	Садовник был убийцей.	gyilkos	0	0
Az ágy alá rejtette a játékokat.	Он спрятал игрушки под кровать.	alá	0	0
Senki sem hiszi, amit mondasz.	Никто не верит в то, что ты говоришь.	hiszi	0	0
Nagyon szeretem az édes süteményt.	Я очень люблю сладкие пирожные.	édes	0	0
Ez egyáltalán nem az, mint amire gondolsz.	Это совсем не то, что ты подумал.	amire	0	0
A vonat nem vár.	Поезд ждать не будет.	vár	0	0
Hatalmas.	Оно огромное.	hatalmas	0	0
El akarsz menni vagy itthon maradsz? Nekem mindegy.	Хочешь пойти куда-нибудь или остаться дома? Я на оба варианта согласен.	mindegy	0	0
Tudom, hogy minden tőled telhetőt te megtettél.	Я знаю, что ты делал всё, что мог.	tőled	0	0
Nem olyan fiatal, mint amennyinek kinéz.	Она не так молода, как выглядит.	fiatal	0	0
Köszönjük neked.	Мы благодарим тебя.	köszönjük	0	0
Az az igazság, hogy leszbikus.	По правде говоря, она лесбиянка.	igazság	0	0
Ő most csaknem olyan magas, mint az apja.	Он сейчас почти такого же роста, как его отец.	apja	0	0
Meghúzódott az ujjam röplabdázás közben.	Я потянул себе палец, когда играл в волейбол.	közben	0	0
Erre a kérdésre bárki választ tud adni.	На этот вопрос может ответить любой.	bárki	0	0
Kettő az egyben.	Два в одном!	kettő	0	0
Afrika jóval nagyobb, mint hiszed.	Африка гораздо больше, чем думают.	nagyobb	0	0
Az én városomban nincsenek eszperantó tanfolyamok.	В моём городе нет курсов эсперанто.	nincsenek	0	0
Hol voltál a héten?	Где ты был на этой неделе?	héten	0	0
Úton vagyok épp.	В данный момент я в дороге.	úton	0	0
Ez a fajta segítség nekünk nem kell.	Нам не нужна такая помощь.	segítség	0	0
A múlt évben sok hó volt.	В прошлом году было много снега.	múlt	0	0
Szerintem ez érdekes.	Думаю, это интересно.	érdekes	0	0
Ez nem olyan könnyű, mint ahogy tűnik.	Это не так легко, как кажется.	könnyű	0	0
Számára a család volt mindig az első helyen.	Семья для неё всегда была на первом месте.	számára	0	0
Férjhez akarnak kényszeríteni.	Они хотят заставить меня выйти замуж.	akarnak	0	0
Nem olyan szörnyű az ördög, mint amilyennek lefestik.	Не так страшен чёрт, как его малюют.	szörnyű	0	0
Hölgyeim és uraim, megkezdjük a vetítést.	Дамы и господа, мы начинаем показ фильма.	uraim	0	0
Nyisd ki az ajtót!	Открой дверь.	ajtót	0	0
Nem tudunk mindenkinek segíteni, de mindenki tud segíteni valakinek.	Мы не можем помочь каждому, но каждый может помочь кому-нибудь.	mindenkinek	0	0
A nevem Richard, de te hívhatsz Dicknek.	Меня зовут Ричард, но ты можешь звать меня Дик.	nevem	0	0
Miért nem segít nekem senki?	Почему мне никто не помогает?	segít	0	0
Senkire nem hallgatnak a mamán kívül.	Они никого не слушают, кроме бабушки.	kívül	0	0
Előre megfontolt gaztett volt.	Это было предумышленное преступление.	előre	0	0
Nincs nálam a cím.	У меня нет с собой адреса.	nálam	0	0
Íme amiért beszélni akartam veletek.	Вот почему я хотел поговорить с вами.	amiért	0	0
Kérlek, adj egy fényképet magadról, hogy ne felejtsem el, hogyan nézel ki.	Дай мне, пожалуйста, свою фотографию, чтобы я не забыл, как ты выглядишь.	nézel	0	0
Mikor ketten csinálják ugyanazt, az már nem ugyanaz.	Когда двое делают одно и то же, это не одно и то же.	ketten	0	0
Jobb ha felírod, különben elfelejted.	Лучше запиши, а то забудешь.	különben	0	0
A nézők azt hitték, hogy a rövidzárlat az előadás része.	Зрители подумали, что это не короткое замыкание, а часть представления.	része	0	0
Elhagytam valahol a szemüvegem.	Я где-то очки оставил.	valahol	0	0
Azt mondják, azon a hegyen éltek istenek.	Говорят, на той горе жили боги.	mondják	0	0
Új házat akarunk venni.	Мы хотим купить новый дом.	venni	0	0
Mindent jól csináltam?	Я всё сделал правильно?	csináltam	0	0
Ő egy gyenge elnök, mert gyenge a személyisége.	Он слабый президент, потому что у него слабый характер.	elnök	0	0
Nem tudok lépést tartani az AIDS-kutatás területén végbement változásokkal.	Я не могу уследить за всеми изменениями, происходящими в сфере исследования СПИДа.	tartani	0	0
Én tudom, hány éves Tom.	Я знаю, сколько лет Тому.	hány	0	0
Ők is ott lesznek, nem?	Они же там будут?	lesznek	0	0
Ez a probléma engem nem érdekel.	Эта проблема меня не интересует.	probléma	0	0
E mögött biztos Tom áll, nem?	За этим ведь Том стоит?	e	0	0
Én rólad nem beszéltem.	Я о тебе не говорил.	beszéltem	0	0
Száz évet is meg lehet élni, ha lemondasz arról, amiért érdemes száz évet élni.	Можно прожить сто лет, если отказаться от того, из-за чего стоит прожить сто лет.	élni	0	0
Ettől a daltól sírni van kedvem.	От этой песни мне хочется плакать.	ettől	0	0
Várjatok egy percet!	Подождите минутку.	percet	0	0
Tom egy titkos ügynök.	Том - секретный агент.	ügynök	0	0
Esetleg magyarázzátok el, mi történik.	Хоть вы мне объясните, что здесь происходит.	esetleg	0	0
Szükségem van most egyre.	Мне нужна одна сейчас.	egyre	0	0
Tele van adósággal.	У него полно долгов.	tele	0	0
Nemsokára képesek leszünk feljutni a Holdra.	Мы скоро сможем путешествовать на Луну.	leszünk	0	0
Hazudtam, amikor azt mondtam, hogy igazat mondtam.	Я солгала, когда сказала, что говорю правду.	igazat	0	0
Jót tesz nekünk, ha megértünk más kultúrákat.	Хорошо, что мы понимаем другие культуры.	tesz	0	0
Kit vársz?	Ты кого ждёшь?	kit	0	0
Boldog voltam egészen eddig.	До сих пор я был счастлив.	egészen	0	0
Mit tennél, ha lenne, mondjuk, tíz millió dollárod?	Что бы ты сделала, если бы у тебя было, скажем, десять тысяч долларов?	mondjuk	0	0
Szükségünk van egy térképre.	Нам нужна карта.	szükségünk	0	0
Pakisztán a Föld egyik legnagyobb hadseregével rendelkezik: egymillió főt számlál.	Пакистан располагает одной из самых больших армий в мире. Её численность составляет полтора миллиона человек.	legnagyobb	0	0
Hogy tudjátok, csak barátok vagyunk.	Чтоб вы знали, мы просто друзья.	tudjátok	0	0
Nyomozó vagyok.	Я детектив.	nyomozó	0	0
Bent vagyok a házban.	Я в доме.	bent	0	0
Minek kell lennie a házipatikában?	Что должно быть в домашней аптечке?	minek	0	0
Miért jöttél?	Зачем ты пришёл?	jöttél	0	0
Nem fogok neki pénzt adni.	Я не дам ему денег.	adni	0	0
Tíz, húsz, harminc, negyven, ötven, hatvan, hetven, nyolcvan, kilencven, száz.	Десять, двадцать, тридцать, сорок, пятьдесят, шестьдесят, семьдесят, восемьдесят, девяносто, сто.	tíz	0	0
Nem ismerem ezt a szót.	Я не знаю этого слова.	szót	0	0
Egy évvel ezelőtt itt voltunk.	Год назад мы были здесь.	évvel	0	0
A japán tatoeba szó jelentése például.	В переводе с японского "tatoeba" означает "например".	például	0	0
Azt mondták, hogy nincs más választásuk.	Они сказали, что у них нет другого выбора.	mondták	0	0
Bánatosnak és magányosnak tűnt.	Она выглядела печальной и покинутой.	tűnt	0	0
Nem látlak titeket.	Я не вижу вас.	titeket	0	0
Számára a család volt mindig az első helyen.	Семья для неё всегда была на первом месте.	család	0	0
Ausztrália veszélyes hely.	Австралия - опасное место.	veszélyes	0	0
Remélem, hogy a nyár meleg lesz.	Я надеюсь, что лето будет тёплым.	meleg	0	0
Az egészség többet ér a gazdagságnál.	Здоровье лучше богатства.	ér	0	0
Mennyibe került ez?	Сколько это стоило?	került	0	0
Az Úr embertelen az emberiséggel, mert hagyja hogy ezreket tépjen a bánat.	Бесчеловечность бога к человеку заставляет бесчисленные множества роптать.	hagyja	0	0
Az én órám sokkal pontosabb, mint a tiéd.	Мои часы более точные, чем твои.	tiéd	0	0
Mi történik a halál után?	Что происходит после смерти?	halál	0	0
Adja ide a fegyvert!	Дайте мне ружьё.	fegyvert	0	0
Ez a könyv nagyon kicsi.	Эта книга очень маленькая.	kicsi	0	0
Szent ég, mi folyik itt!?	Боже, что происходит?	szent	0	0
Azt mondják, szépek a cseh lányok.	Говорят, чешские девушки красивые.	lányok	0	0
Amikor két erő összecsap, aki tud, harcoljon. Aki nem harcol, az védekezzen. Aki nem védekezik, az meneküljön. Aki nem menekül el, az adja meg magát. Akik magukat nem adták meg, azoknak a halál jár.	Когда две армии идут в бой, те, кто могут сражаться, должны сражаться. Те, кто не могут сражаться, должны охранять. Те, кто не могут охранять, должны бежать. Те, кто не могут бежать, должны капитулировать. Те, кто не могут капитулировать, должны умереть.	magukat	0	0
Itt várjatok ránk!	Ждите нас здесь.	ránk	0	0
Adj valamit, amire írhatok!	Дай мне что-нибудь, на чём писать.	adj	0	0
Le van pukkanva a ház.	Дом в плохом состоянии.	ház	0	0
Lassan beszélt, mert attól félt, hogy nem fogják megérteni.	Она говорила медленно, боясь, что её не поймут.	fogják	0	0
Csak egy példát adott.	Она привела лишь один пример.	adott	0	0
Illik hozzád az az ing.	Эта рубашка тебе идёт.	hozzád	0	0
Kérem, adja ide!	Дайте мне это, пожалуйста.	adja	0	0
Félek tőle.	Я её боюсь.	félek	0	0
Mindent le lehetett olvasni az arcáról.	У неё всё было на лице написано.	lehetett	0	0
Jó, de nem eléggé.	Хорошо, но недостаточно.	eléggé	0	0
Milyen lisztre van szükség ehhez?	Какая мука для этого нужна?	szükség	0	0
A te biciklid sokkal újabb, mint az enyém.	Твой велосипед гораздо новее, чем мой.	újabb	0	0
A csekket a mai napon kell befizetni.	Счёт может быть оплачен сегодня.	mai	0	0
Nagyon fáj?	Очень болит?	fáj	0	0
Elköveti ugyanazokat a hibákat, amiket én is.	Он совершает те же ошибки, что и я.	amiket	0	0
Olyan régen volt, hogy szinte semmire nem emlékszem.	Это было так давно, что я почти ничего не помню.	régen	0	0
Már megszoktam a kemény munkát.	Я привык к тяжёлому труду.	kemény	0	0
Ebben rengeteg szó ismeretlen.	Здесь много слов, которых я не понимаю.	rengeteg	0	0
Mindenkit ismerek itt.	Я всех здесь знаю.	mindenkit	0	0
Úgy éreztem, mintha hét nap kelt volna fel bennem.	Я почувствовал как будто во мне взошли семь солнц.	éreztem	0	0
Segíts neki!	Помоги ему.	segíts	0	0
Kínos, ha látszik.	Стыдно, когда видно.	látszik	0	0
Amerikai nővel házasodott össze.	Он женат на американке.	amerikai	0	0
Rossz, mikor a szabadság ilyen gyorsan véget ér.	Плохо, когда отпуск так быстро заканчивается.	véget	0	0
A dóm körül gyalogos övezet van.	Вокруг собора есть пешеходная зона.	körül	0	0
Mintha a falhoz beszélnék: nem hallasz semmit, amit mondok én neked.	Я будто говорю со стеной. Ты не слушаешь ничего, что я говорю.	mondok	0	0
Egy csésze kávé egy koronába kerül.	Чашка кофе стоит одну крону.	kerül	0	0
Senki sem beszélt velem.	Никто не говорил со мной.	beszélt	0	0
Sötét az éjszaka.	Ночь тёмная.	éjszaka	0	0
Mit mondtál, mennyibe kerül?	Сколько, ты говорил, это стоит?	mondtál	0	0
Lehetne engem kérdezni kezdetnek.	Мог бы для начала меня спросить.	lehetne	0	0
Hirtelen a fények kialudtak.	Внезапно весь свет погас.	hirtelen	0	0
Rögtön összebarátkoztunk.	Мы сразу подружились.	rögtön	0	0
Semmi sem fontosabb, mint a barátok.	Нет ничего важнее, чем друзья.	barátok	0	0
Minden jót!	Всего хорошего!	jót	0	0
A kormány végig kell hogy vigye az alapvető reformokat.	Правительство должно произвести фундаментальные изменения.	végig	0	0
Mi köze ennek az én jövőmhöz?	Какое отношение это имеет к моему будущему?	köze	0	0
Ő ért franciául.	Он понимает французский.	ért	0	0
Bocsi, de nem érdekel!	Прости, но мне всё равно.	bocsi	0	0
Azt akarom, hogy hagyd békén Tomit.	Я хочу, чтобы ты оставил Тома в покое.	békén	0	0
Szerette volna, hogy megmondja neki, hogy szereti.	Она хотела, чтобы он сказал, что любит её.	szereti	0	0
Kinek van hát igaza?	Кто же прав?	kinek	0	0
Te tudtad azt, hogy Tamás Máriának a főnöke?	Ты знал, что Том - начальник Мэри?	tudtad	0	0
Minden gyermek külön szobát kapott.	У каждого ребенка своя отдельная комната.	kapott	0	0
Az út több helyen is járhatatlan a földrengések miatt.	Дорога была частично разрушена из-за землетрясения.	helyen	0	0
Mennünk kell.	Нам надо идти.	mennünk	0	0
Anyu csinált ebédet nekünk.	Мама приготовила нам обед.	anyu	0	0
Ők miért nem jönnek?	Почему они не придут?	jönnek	0	0
Hallottam róla, hogy a vérfarkast ezüstgolyóval eltalálva meg lehet ölni.	Я слышал, что оборотней можно убить, стреляя серебряными пулями.	ölni	0	0
Szeretjük Önt, ezért frissítjük a Tatoebát, hogy kényelmesebben tudjon vele dolgozni. Látja? Szeretjük Önt, nemde?	Так как мы любим Вас, мы обновляем Татоэбу, чтобы Вам было удобнее с ней работать. Видите? Мы любим вас, так ведь?	látja	0	0
Vajon Tomon pirospöttyös alsógatya van-e?	Интересно, носит ли Том трусы в горошек.	vajon	0	0
Szeretnél vizet?	Не хочешь ли воды?	szeretnél	0	0
Horgászni járt a folyóhoz még gyerekkorában.	Он всегда ходил рыбачить на реку, когда был маленький.	járt	0	0
Tom biztos volt benne, hogy mindenki látta.	Том был уверен, что его все видят.	tom	0	0
Nekik miért hisz mindenki?	Почему вам все верят?	hisz	0	0
Találtunk az udvaron egy szegény kismacskát.	Мы нашли во дворе маленькую несчастную кошечку.	szegény	0	0
Nektek bubis vagy mentes víz kell?	Вам воду с газом или без?	nektek	0	0
Ahhoz képest nagyon okos fiú, hogy tízéves.	Он очень умный для десятилетнего мальчика.	okos	0	0
Mike és Ken barátok.	Майк и Кен - друзья.	mike	0	0
Nem hoztam el otthonról a kulcsokat.	Я не взял ключи от дома.	hoztam	0	0
Az út a domb mentén halad körbe.	Дорога извивалась вдоль склона холма.	út	0	0
Itt biztonságban vagy.	Ты здесь в безопасности.	biztonságban	0	0
E mögött biztos Tom áll, nem?	За этим ведь Том стоит?	mögött	0	0
Nem hiszek neked! -- Esküszöm!	"Я не верю тебе!" — "Я клянусь!"	esküszöm	0	0
Anyám ismeri Tom anyját.	Моя мать знакома с матерью Тома.	ismeri	0	0
Bárcsak tanácsot adhattál volna nekem ebben a nehéz helyzetben.	Я бы хотел, чтобы ты сказал мне, что мне делать в такой сложной ситуации.	bárcsak	0	0
Nem értettem, mit mondott.	Я не мог понять, что он говорит.	értettem	0	0
Titokban találkoztunk.	Мы встречались тайком.	találkoztunk	0	0
Örülök, hogy segíthetek neki.	Я счастлив, что могу им помочь.	segíthetek	0	0
Az én véleményem nagyon távol áll a tiétektől.	Моё мнение очень отличается от вашего.	távol	0	0
És ez nem ugyanaz?	А это не одно и то же?	ugyanaz	0	0
Sajnos nincs autóm.	К сожалению, у меня нет машины.	sajnos	0	0
Lucy felkeresett három napja.	Люси навестила меня три дня тому назад.	napja	0	0
Mindannyian ismerjük Tomit.	Мы все знаем Тома.	mindannyian	0	0
Magyarázd már el nekem, mi ennek az értelme.	Объясни мне, какой в этом смысл.	értelme	0	0
Ez udvariatlan kérdés volt, nem érzed?	Это был невежливый вопрос, тебе не кажется?	érzed	0	0
A nők jogai - ezek emberi jogok.	Права женщины - это права человека.	emberi	0	0
Akarod hallani az én véleményem?	Ты хочешь услышать моё мнение?	hallani	0	0
Valami nagyon különlegeset szeretne a születésnapjára.	Ей хочется чего-нибудь очень особенного на свой день рождения.	szeretne	0	0
Kint játszanak a gyerekek.	Дети играют на улице.	kint	0	0
Úgy döntött, orvos lesz.	Она решила, что будет врачом.	orvos	0	0
Senkit nem érdekel a te véleményed.	Твоё мнение никого не интересует.	senkit	0	0
Gyertek mind ide! A nagymama el akarja nekünk mesélni, hogy milyen volt az élet az elmúlt században.	Идите все сюда! Бабушка сейчас расскажет, как люди жили в прошлом столетии.	elmúlt	0	0
Érdekelne, hogy mire gondol.	Интересно, о чём он думает.	gondol	0	0
Te ennél többet tudsz.	Ты можешь больше, чем это.	ennél	0	0
Azon a napon halt meg, amikor a fia született.	Он умер в день приезда его сына.	fia	0	0
Ismered őket?	Ты их знаешь?	ismered	0	0
Ehhez már egy kicsit késő van.	Для этого уже поздновато.	késő	0	0
Hova ment apu?	Куда пошёл папа?	apu	0	0
Arra törekszem, hogy mindig pozitív legyek.	Я стараюсь быть всё время на позитиве.	legyek	0	0
Mit keres?	Что он ищет?	keres	0	0
Szeretem a feleségem.	Я люблю свою супругу.	feleségem	0	0
Ez a doboz nagyobb annál.	Эта коробка больше той.	annál	0	0
Ő Alain felesége.	Она супруга Алэна.	felesége	0	0
Láttam a lányt.	Я видел девушку.	lányt	0	0
Nem tudom, merre tovább.	Я не знаю куда.	merre	0	0
Folyton tanul.	Он всегда учится.	folyton	0	0
Tomi talált egy jó munkát a háza közelében.	Том нашёл хорошую работу рядом с домом.	talált	0	0
Szeretnék többet tudni rólad.	Я хотел бы больше о тебе знать.	rólad	0	0
Senkinek sincs semmije.	Ни у кого ничего нет.	senkinek	0	0
Azt gondolom, szomorú, ha valakinek nincs barátja.	Я думаю, грустно не иметь друзей.	barátja	0	0
Négy család vesztette életét a tűzben.	Четыре семьи умерли в пожаре.	életét	0	0
Szerintem nem ez az oka.	Я думаю, причина не в этом.	oka	0	0
Beszélünk egymással.	Мы говорим друг с другом.	beszélünk	0	0
Az első randevúnknál elővette a telefonját, hogy üzenetet írjon valakinek. El sem akartam hinni!	На нашем первом свидании он достал телефон и начал набирать кому-то сообщение. Я не могла в это поверить.	valakinek	0	0
Ez a kulcs, amit keresel?	Это тот ключ, который ты ищешь?	keresel	0	0
Nem telik úgy el nap, hogy ne gondolnék magára.	Не проходит дня, чтобы я не думал о Вас.	magára	0	0
Ha ezt Tomiért nem akarja megtenni, tegye meg értem.	Если не хотите сделать это для Тома, сделайте это для меня.	tegye	0	0
Gyertek mind ide! A nagymama el akarja nekünk mesélni, hogy milyen volt az élet az elmúlt században.	Идите все сюда! Бабушка сейчас расскажет, как люди жили в прошлом столетии.	gyertek	0	0
George Washington 1732-ben született.	Джордж Вашингтон родился в 1732 году.	george	0	0
Tom 65 éves korában halt meg.	Том умер в возрасте 65 лет.	halt	0	0
Itt van 10 dollár.	Вот 10 долларов.	dollár	0	0
Ezer jen elég volt, hogy meggyőzzem.	Чтобы его убедить, хватило 1000 иен.	ezer	0	0
Tudom, hogy hova tartok.	Я знаю, куда пойду.	tartok	0	0
Mire van ma szükséged?	Что тебе сегодня нужно?	szükséged	0	0
Hihetetlen, de igaz.	Невероятно, но правда.	hihetetlen	0	0
Kifelé!	Убирайся!	kifelé	0	0
Fura, de közülünk senki sem vette észre a hibát.	Странно, но никто из нас не заметил ошибки.	fura	0	0
Van egy állomás a város központjában.	В центре города какая-то ситуация.	város	0	0
Itthon vagyok.	Я дома.	itthon	0	0
Azt mondta, szeret.	Он сказал, что любит меня.	szeret	0	0
Ne beszélj így vele!	Не говори с ним так.	beszélj	0	0
Néhány dolgot még be kell fejeznem, mielőtt elmegyek.	Мне нужно закончить пару вещей, прежде чем идти.	elmegyek	0	0
A trolibusz időben megérkezett.	Троллейбус прибудет вовремя.	időben	0	0
Ülj be!	Садись в машину.	ülj	0	0
Ez a te anyád?	Это твоя мать?	anyád	0	0
Fogalmam sincs, miért engem választottak.	Понятия не имею, почему выбрали меня.	fogalmam	0	0
El kell mondanom neked valamit.	Мне нужно сказать тебе кое-что.	mondanom	0	0
Menjen át kérem, és ne állja el az utat.	Проходите, пожалуйста, и не перегораживайте путь.	utat	0	0
Évenként millió és millió ember szenved éhhalált.	Каждый год миллионы людей умирают от голода.	millió	0	0
Nem hagyjuk hátra a mieinket.	Своих не бросаем.	hátra	0	0
Miért nem csinált senki semmit?	Почему никто ничего не сделал?	csinált	0	0
Az előző pasija egy idióta volt.	Её бывший парень был идиот.	idióta	0	0
Kit ismersz ebben a városban?	Кого ты знаешь в этом городе?	városban	0	0
Lassan beszélt, mert attól félt, hogy nem fogják megérteni.	Она говорила медленно, боясь, что её не поймут.	lassan	0	0
A fiú egy fába véste a nevét.	Мальчик вырезал своё имя на дереве.	nevét	0	0
Nem tudom, hogy ők kik.	Я не знаю, кто они.	kik	0	0
A beszámolót holnapra befejezni gyakorlatilag lehetetlen.	Закончить отчёт до завтра практически невозможно.	lehetetlen	0	0
Azt gondolom, ő a megfelelő ember.	Думаю, он компетентный человек.	megfelelő	0	0
A víz hideg volt.	Вода была холодная.	víz	0	0
Nem ismerem, milyen a szerelem.	Я не знаю любви.	szerelem	0	0
Nem tudtam nézni, olyan borzalmas volt.	Я не мог на это смотреть, это было ужасно.	nézni	0	0
Kérésed számomra parancs.	Твоё желание для меня закон.	számomra	0	0
Késő van már. Megyek aludni.	Уже поздно, я иду спать.	aludni	0	0
Imádom az ír zenét.	Я люблю ирландскую музыку.	imádom	0	0
Ez a kislány olyan, mint a garnélarák, minden tetszik rajta, kivéve a fejét.	Эта девчонка как креветка: мне всё в ней нравится, кроме головы.	kivéve	0	0
Szükségem van egy olyan helyre, ahol meg lehet állni.	Мне нужно место, где можно остановиться.	helyre	0	0
Mikor láttad utoljára?	Когда ты видела его в последний раз?	utoljára	0	0
A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	Французский алфавит состоит из двадцати шести букв: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	t	0	0
A lényeg nem ez.	Смысл не в этом.	lényeg	0	0
Ők kik amúgy?	Они вообще кто?	amúgy	0	0
Á, igen. Ma este nyolcra volt megbeszélve a Shibuya-n a barátaimmal.	О да, правильно. Я должен был встретиться с друзьями в Сибуе сегодня в восемь вечера.	á	0	0
Nem tudom, hogy ez meddig mehet. Még azt sem tudom, hogy bízhatok-e benned.	Я не знаю, как далеко это может зайти. Я даже не знаю, могу ли я тебе доверять.	benned	0	0
Esik az eső, miközben süt a nap.	Идёт дождь, и в то же время светит солнце.	miközben	0	0
Ne felejtsd el, hogy terhes vagy.	Не забывай, что ты беременна.	felejtsd	0	0
Miért teszi ezt?	Зачем он это делает?	teszi	0	0
És te mit tettél ezért?	А что ты для этого сделал?	tettél	0	0
Nem vette észre a változást.	Он не заметил перемены.	észre	0	0
A férfi meglepődött a hír hallatán.	Мужчина был удивлён новостям.	hír	0	0
A legtöbb ember egyszerű algoritmusok alapján gondolkozik.	Большинство людей мыслит простыми алгоритмами.	alapján	0	0
Azt akarom, hogy ez a beszélgetés közöttünk maradjon.	Я хочу, чтобы этот разговор остался между нами.	maradjon	0	0
Tomi az egyik a legjobb barátaim közül.	Том - один из лучших моих друзей.	közül	0	0
Sajnálattal hallom.	Мне очень жаль это слышать.	hallom	0	0
Mit gondoltok, mit gondolok most?	Как вы думаете, о чём я сейчас думаю?	gondolok	0	0
Őszintén mondom, én semmit sem értettem. És te?	Честно говоря, я ничего не понял. А ты?	őszintén	0	0
Ha a fiók már létezik, akkor van a rendszerben, amivel elektronikus levelet tud küldeni és fogadni.	Если учётная запись уже есть, то существует система, с помощью которой вы сможете отправлять и получать электронную почту.	amivel	0	0
Láttam Önt a tévében.	Я видела Вас по телевизору.	önt	0	0
Nem minden olyan rossz, mint amilyennek tűnik – sokkal, sokkal rosszabb minden.	Всё не так плохо, как кажется, – всё намного, намного хуже.	rosszabb	0	0
Miért csinálja ezt?	Почему он это делает?	csinálja	0	0
A beteg nehezen tudott mozogni.	Больной с трудом передвигался.	tudott	0	0
Élvezd az életet, amíg tudod.	Наслаждайся жизнью, пока можешь.	életet	0	0
Egy olajtársaságnál dolgozom.	Я работаю в нефтяной компании.	dolgozom	0	0
Szerettem őt.	Я его любила.	szerettem	0	0
Egy nőt szeretünk.	Мы любим одну и ту же женщину.	nőt	0	0
Nekem nem az kell, hogy bolgog légy; az kell, hogy egészséges legyél.	Мне не нужно, чтобы ты была счастлива. Мне нужно, чтобы ты была здорова.	legyél	0	0
Sokal jobban látok az új szemüvegemmel.	В своих новых очках я вижу гораздо лучше.	látok	0	0
- Ki hozott neked virágot? - Találd ki! Hármat találhatsz.	"Кто тебе принёс цветы?" — "Догадайся с трёх раз".	hozott	0	0
Nem hívott azóta, hogy elment Londonba.	Она не звонила с тех пор, как уехала в Лондон.	azóta	0	0
Ötkor kelt fel, mint általában.	Он, как обычно, встал в пять.	általában	0	0
Tomi a jövő hét végén elveszi Marit.	Том женится на Мэри в конце следующей недели.	végén	0	0
Jó estét kívánok!	Добрый вечер.	estét	0	0
Itt nyugodtan megélhetnénk öregségünket.	Здесь мы могли бы спокойно встретить старость.	nyugodtan	0	0
Megpróbált megölni.	Она пыталась меня убить.	megölni	0	0
Részt kellett volna vennem az előadáson.	Я должен был присутствовать на этой лекции.	részt	0	0
Néma gyereknek anyja sem érti a szavát.	Дитя не плачет, мать не разумеет.	anyja	0	0
A vállalat csődbe jutott.	Компания обанкротилась.	jutott	0	0
Ez nem túl drága.	Это не очень дорого.	drága	0	0
A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	Французский алфавит состоит из двадцати шести букв: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	i	0	0
Hiányzik neki a volt férje.	Она скучает по своему бывшему.	hiányzik	0	0
Nem hagyjuk hátra a mieinket.	Своих не бросаем.	hagyjuk	0	0
Jimmy a műveletet bizonyos mértékben el tudja végezni.	Джимми в определённой мере способен выполнить эту операцию.	bizonyos	0	0
Az első randevúnknál elővette a telefonját, hogy üzenetet írjon valakinek. El sem akartam hinni!	На нашем первом свидании он достал телефон и начал набирать кому-то сообщение. Я не могла в это поверить.	üzenetet	0	0
Nem értem egyes embereket.	Не понимаю я некоторых людей.	egyes	0	0
A madarat próbáltam elkapni, de nekem nehezen ment.	Я хотел поймать птицу, но это оказалось трудным делом.	próbáltam	0	0
Betti megölte az anyját.	Бетти убила Вашу мать.	megölte	0	0
Hogy vagy? Nagyon rég nem láttalak!	Как у тебя дела? Я очень давно тебя не видел!	rég	0	0
Szép jövő vár rá.	Его ждёт большое будущее.	jövő	0	0
Túl sokat kérsz.	Ты слишком многого просишь.	kérsz	0	0
Azon a napon halt meg, amikor a fia született.	Он умер в день приезда его сына.	napon	0	0
Ez a kislány olyan, mint a garnélarák, minden tetszik rajta, kivéve a fejét.	Эта девчонка как креветка: мне всё в ней нравится, кроме головы.	kislány	0	0
Készen állsz?	Ты к этому готова?	állsz	0	0
Nem tudnak írni.	Они не умеют писать.	tudnak	0	0
A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	Французский алфавит состоит из двадцати шести букв: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	l	0	0
Melyik rész nem volt lefordítva?	Какая часть не была переведена?	rész	0	0
Tom várt egy fél órát, és azután elment.	Том подождал полчаса, а потом ушёл.	azután	0	0
Messze van Boston?	Бостон далеко?	messze	0	0
Anyám, csodás!	Ух ты, чудно́!	csodás	0	0
Becsukta a szemét.	Он закрывал глаза.	szemét	0	0
Köztudott már, hogy a Föld gömbölyű.	Теперь ясно, что Земля круглая.	föld	0	0
Miután elmentek, a part közelében egy lelket sem lehetett találni, a város ciprusaival teljesen halott, a parton még hallani a tenger zúgását, ahogy az a partnak ütközik.	Потом, когда они вышли, на набережной не было ни души, город со своими кипарисами имел совсем мёртвый вид, но море ещё шумело и билось о берег.	találni	0	0
Sok dolgom volt mostanában.	В последнее время я была очень занята.	mostanában	0	0
Ma egy csomó telefonhívás jött.	Сегодня было много звонков.	csomó	0	0
Volt egy szuper tanárnőm.	У меня была отличная учительница.	szuper	0	0
Ki volt az a nő, akivel együtt voltál tegnap?	Кто та женщина, с которой ты был вчера?	akivel	0	0
Ő mindent látott.	Она всё видела.	látott	0	0
A szobában állt egy zongora, azon viszont senki nem játszott.	В комнате стояло пианино, но на нём никто не играл.	állt	0	0
Az éjszaka közepén hívott fel.	Он позвонил мне среди ночи.	hívott	0	0
Kezd esni.	Начинается дождь.	kezd	0	0
Ilyesmi velünk még soha nem történt.	Такого с нами еще никогда не случалось.	ilyesmi	0	0
Tom egy titkos ügynök.	Том - секретный агент.	titkos	0	0
Bocsánatot kérek!	Простите, пожалуйста!	bocsánatot	0	0
Te milyen állat lennél?	Каким животным ты бы был?	lennél	0	0
Nem vagyok rá büszke, hogy kanadai vagyok.	Я не горжусь тем, что я канадка.	büszke	0	0
Akarsz velem játszani?	Хочешь поиграть со мной?	játszani	0	0
Magas az apja.	У неё высокий отец.	magas	0	0
Rövid ideig maradok itt.	Я пробуду здесь недолго.	ideig	0	0
Ebben a házban sok ember lakik.	В этом доме живёт много людей.	házban	0	0
A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	Французский алфавит состоит из двадцати шести букв: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	o	0	0
Abban különbözött ő a nők többségétől a környéken, hogy tudott olvasni és írni.	Она отличалась от большинства женщин в округе, потому что умела читать и писать.	nők	0	0
Nézzétek meg, jó-e a válaszom.	Взгляните, правилен ли мой ответ.	nézzétek	0	0
Ezer a dolgom.	Мне надо сделать тысячу дел.	dolgom	0	0
A hídon állok.	Я стою на мосту.	állok	0	0
Azt hittem, szereted őt.	Я думала, ты любишь его.	szereted	0	0
Ezt újra elmondom.	Я скажу это снова.	elmondom	0	0
Vér van a vizeletemben.	У меня в моче кровь.	vér	0	0
Mindig jó jegyeket kap.	Он всегда получает хорошие оценки.	kap	0	0
Adok egy esélyt a száműzötteknek, hogy visszatérhessenek saját hazájukba.	Я дам изгнанницам шанс вернуться в свои родные страны.	adok	0	0
Nézzük csak, mi a probléma.	Посмотрим, в чём проблема.	nézzük	0	0
Hiszen te nem beszélsz angolul, igen?	Ты ведь не говоришь по-английски, да?	hiszen	0	0
A pulzusod normális.	Пульс у тебя нормальный.	normális	0	0
Őseink 150 évvel ezelőtt érkeztek ebbe az országba.	Наши предки приехали в эту страну 150 лет назад.	ebbe	0	0
Mi a terv?	Каков план?	terv	0	0
Én nem úgy gondolkozom, mint mások.	Я думаю не так, как другие.	mások	0	0
Olyan sötét volt, hogy semmit nem láttam.	Было так темно, что я ничего не видел.	sötét	0	0
Van nagy, közepes és kicsi. Melyik nagyságot szeretné?	У нас есть большой, средний и маленький; какой размер вам нужен?	szeretné	0	0
Ne gondold ám, hogy én gazdag vagyok.	Не думай, что я богатая.	ám	0	0
Tudom, hogy mit csinálok.	Я знаю, что делаю.	csinálok	0	0
Ide hallgass!	Слушай!	hallgass	0	0
Ne játssz azzal a fegyverrel, nem játék!	Не играй с тем ружьём, это не игрушка.	játék	0	0
Lehetne maradni még egy kicsit?	Можно остаться тут немножко подольше?	maradni	0	0
A harmadik oldalon van.	Это на третьей странице.	harmadik	0	0
Tom szülei azt akarják, hogy ő orvos legyen.	Родители Тома хотят, чтобы он стал врачом.	akarják	0	0
Miért nem csináljuk ezt holnap?	Почему бы нам не сделать это завтра?	csináljuk	0	0
A bíró döntése végleges.	Решение судьи окончательно.	bíró	0	0
Nemsokára iskolás lesz a kisebbik lányom.	Моя младшая дочь скоро пойдёт в школу.	lányom	0	0
Mónika tessék-lássék módon tanult.	Моника училась с горем пополам.	módon	0	0
Beszélnünk kell velük.	Нам нужно будет с ними поговорить.	beszélnünk	0	0
Tom nem érzi túl jól magát.	Том себя чувствует не очень хорошо.	érzi	0	0
Hány könyvet olvastál el az előző évben?	Сколько книг вы прочли в прошлом году?	évben	0	0
Nem tudtam, hogy Tomi fiatalabb nálad.	Я не знал, что Том моложе тебя.	nálad	0	0
Találkoztam a városban egy barátnőmmel és megittam vele egy csésze kávét egy kávéházban.	Я встретил в городе подругу и выпил с ней чашечку кофе в кафе.	találkoztam	0	0
Nyugtalanít kissé a véradás.	Мне как-то неспокойно по поводу сдачи крови.	kissé	0	0
Nincs még egy olyan magas hegy a világon, mint a Mount Everest.	Нет в мире горы, равной по высоте Эвересту.	világon	0	0
Mit tehetek értetek?	Что я могу для вас сделать?	tehetek	0	0
Hölgyeim és uraim, megkezdjük a vetítést.	Дамы и господа, мы начинаем показ фильма.	hölgyeim	0	0
Menjetek nélkülem.	Идите без меня.	menjetek	0	0
Nagyon ideges lettem, amikor nem találtam az útlevelemet.	Я сильно занервничал, когда не смог найти свой паспорт.	lettem	0	0
Nem tudom a házszámot, de fel fogom ismerni a házat.	Я не знаю номер дома, но дом узна́ю.	házat	0	0
A tűz mellé ültünk melegedni.	Мы сидели у костра, чтобы согреться.	tűz	0	0
A háború rossz.	Война — это плохо.	háború	0	0
Kérlek, hagyj engem nyugodtan enni.	Пожалуйста, дай мне поесть спокойно.	hagyj	0	0
Csak ennyit tudok.	Я знаю только это.	ennyit	0	0
Hozd nekem ide!	Принеси мне это.	hozd	0	0
A kutya fehér.	Собака белая.	kutya	0	0
A bátyámmal közös a szobánk.	У нас с братом одна комната на двоих.	közös	0	0
Ne félj elmondani azt, amit gondolsz.	Не бойся говорить то, что думаешь.	elmondani	0	0
Utálom Tomot.	Я ненавижу Тома.	utálom	0	0
Tom dühös a gyermekeire.	Том рассердился на детей.	dühös	0	0
— Mária, szerintem szerelmes vagyok. — Na, és ki a szíved választottja, Tomi?	"Мария, я, кажется, влюблён". - "Ну и кто она, дама твоего сердца, Том?"	szerelmes	0	0
Hiszem, hogy az őszinte szándék végül győzedelmeskedik.	Я верю, что искреннее намерение в конечном итоге победит.	őszinte	0	0
- Szeretne üzenetet hagyni? - Nem, köszönöm.	"Вы хотите оставить сообщение?" - "Нет, спасибо".	hagyni	0	0
Itt várjunk.	Подождём здесь.	várjunk	0	0
Eszembe jutott, hogy ő talán hazudik.	Мне пришло в голову, что он, возможно, солгал.	eszembe	0	0
Szinte minden nap beszélek franciául.	Я говорю по-французски почти каждый день.	szinte	0	0
A hajó hamar eltűnt a látómezőből.	Корабль вскоре был вне поля зрения.	hajó	0	0
Szeretek forró levest enni.	Я люблю есть горячий суп.	enni	0	0
Ha lehet, ne nyisd ki az ablakot, nem szeretném a hátamon érezni a hideg huzatot.	Если можно, не открывай окно, у меня нет желания чувствовать сквозняк по спине.	nyisd	0	0
Mindent rendbe kell rakni, amíg vissza nem jön Tomi.	Надо всё прибрать, пока Том не пришёл.	rendbe	0	0
Nem vagyok én sem magasabb nála.	Я тоже не выше его.	nála	0	0
Mit kell tennem ezekkel?	Что мне с ними делать?	tennem	0	0
Hadd mondjam el!	Дай мне сказать.	mondjam	0	0
Túl hideg van még, hogy a tengerhez menjünk.	Ещё слишком холодно, чтобы ехать на море.	hideg	0	0
Nem tudom, mi a valódi neve.	Я не знаю её настоящего имени.	valódi	0	0
Na menj a picsába!	Ну и чёрт с тобой!	picsába	0	0
Semmit sem adtam neki.	Я ничего ему не дал.	adtam	0	0
Mennyit nyertél?	Сколько ты выиграл?	mennyit	0	0
Természetes, hogy hangot ad Tom elégedetlenségének.	Конечно, Том выражает своё недовольство.	ad	0	0
Szeretnék rólad egy képet.	Я бы хотела иметь твою фотографию.	képet	0	0
Ki adta ezt neked?	Кто тебе его дал?	adta	0	0
Vidd el ezt, nincs rá szükségem.	Возьми его, он мне не нужен.	vidd	0	0
Éhes vagyok. Megyek, eszem valamit.	Я голоден. Пойду что-нибудь съем.	éhes	0	0
Naponta 1,7 liter vizet iszok meg.	Я пью 1,7 литра воды в день.	vizet	0	0
Ez csupán a te személyes használatodra.	Это только для твоего личного пользования.	személyes	0	0
Amikor meghallottam a hírt, nagyon szomorú lettem.	Когда я услышал эту весть, то сильно расстроился.	szomorú	0	0
Mit csináltál az egész idő alatt?	Что ты делал всё это время?	csináltál	0	0
Ki az, aki rajtad kívül tud még erről?	Кто ещё кроме тебя об этом знает?	rajtad	0	0
Várom a válaszod.	Жду твоего ответа.	várom	0	0
Nem szeretek inni teát, ezért reggelire kávét szoktam inni.	Я не люблю пить чай, поэтому я обычно пью кофе на завтрак.	kávét	0	0
Bajod lesz.	У тебя будут проблемы.	bajod	0	0
Jézus nem volt keresztény.	Иисус не был христианином.	jézus	0	0
Volt egy Tomi nevű barátom.	У меня когда-то был друг по имени Том.	nevű	0	0
Nem állunk elég közeli kapcsolatban, hogy pénzt kérjek tőle.	У нас не настолько близкие отношения, чтобы просить у него денег.	állunk	0	0
Télapó létezik.	Санта-Клаус существует.	létezik	0	0
- Kíváncsi vagyok, hogy elállt-e az eső. - Remélem.	"Интересно, дождь перестал?" - "Надеюсь".	kíváncsi	0	0
Ez az a könyv, amiről beszéltem önöknek.	Это книга, о которой я вам рассказывал.	amiről	0	0
Ne öntsük ki a gyereket a fürdővízzel együtt.	Не вылейте вместе с водой для купания и ребёнка.	gyereket	0	0
Menjen egyenesen és rátalál az állomásra.	Идите прямо, и вы найдёте станцию.	egyenesen	0	0
Kár, hogy nem tudsz velem jönni.	Жаль, что ты не можешь пойти со мной.	kár	0	0
Tom nem ölte meg Maryt.	Том не убил Мэри.	ölte	0	0
Na, sok szerencsét nektek!	Ну, успехов вам!	szerencsét	0	0
Biztosan hallottad már ezt a történetet.	Ты, наверное, эту историю уже слышал.	hallottad	0	0
Engedd be!	Впусти его.	engedd	0	0
A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	Французский алфавит состоит из двадцати шести букв: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	m	0	0
Senki sem vette észre, hogy a kép fejjel lefelé volt fölakasztva.	Никто не заметил, что картина была повешена вверх ногами.	vette	0	0
Évek óta nem találkoztunk.	Мы целую вечность не виделись.	évek	0	0
Nem maradok munka nélkül.	Я без работы не останусь.	maradok	0	0
Ez nem az én hibám!	Это не моя вина!	hibám	0	0
Hogyan akarsz meghalni?	Как ты хочешь умереть?	meghalni	0	0
Szerette dícsérni a házában lévő pazar csillárokat.	Ей нравилось хвастаться великолепными люстрами в своем доме.	lévő	0	0
Ha szeretnéd, megtanítalak sakkozni.	Если хотите, я научу вас играть в шахматы.	szeretnéd	0	0
Figyeljen a poggyászaira.	Следите за своим багажом.	figyeljen	0	0
Eljött mindenki.	Они все пришли.	eljött	0	0
A tesztek kimutatták, hogy Alex nem csak tetteti magát.	Тесты показали, что Алекс не просто притворялся.	alex	0	0
Mondj igazat!	Скажи правду.	mondj	0	0
A könyve vörös.	Его книга красная.	vörös	0	0
Senkit sem érdekel a te életed.	Твоя жизнь никому не интересна.	életed	0	0
Paul óramű pontosságú.	Пол точен, как часы.	paul	0	0
Hívd fel a lányod!	Позвони своей дочери.	hívd	0	0
Amíg az autóbuszra várakoztam, előttem történt meg a közúti baleset.	Пока я ждал автобус, я стал свидетелем дорожно-транспортного происшествия.	baleset	0	0
Miért nem akart vele találkozni?	Почему она не хотела с ним встречаться?	találkozni	0	0
Hol csinálod ezt?	Где ты это делаешь?	csinálod	0	0
Hol van a mama?	Где мать?	mama	0	0
Nem vagyok a lánya.	Я не его дочь.	lánya	0	0
Ez nem az én meglátásom, csupán a fordításom.	Это не моё мнение, а только мой перевод!	csupán	0	0
Siess, különben késel az ebédről.	Торопитесь, иначе вы опоздаете на обед.	siess	0	0
Hiszek a mágiában.	Я верю в магию.	hiszek	0	0
A magánéletem nem tartozik rátok és a tiétek nem érdekel engem.	Моя личная жизнь вас не касается, а ваша меня не интересует.	tartozik	0	0
Próbára teszem bátorságát.	Я проверю его на храбрость.	teszem	0	0
Nappali és éjszakai műszakban is dolgozott.	Он работал и в дневную, и в вечернюю смену.	dolgozott	0	0
Én megmondtam, hogy ez lesz.	Я же говорил, что так будет.	megmondtam	0	0
Tegnap nem mentem haza.	Я вчера не пошёл домой.	mentem	0	0
Szeretnék ezzel a kislánnyal valamikor ismét találkozni.	Я хочу когда-нибудь снова встретиться с той девочкой.	ismét	0	0
Szükséges elmagyarázni?	Нужно объяснять?	szükséges	0	0
A férjem jó ember.	Мой муж — хороший человек.	férjem	0	0
Apám lánytestvérének a férje a nagybátyám.	Муж сестры моего отца - мой дядя.	férje	0	0
Ez gyors volt.	Это было быстро.	gyors	0	0
Minél öregebb vagyok, annál feledékenyebb.	Чем я старше, тем забывчивей.	minél	0	0
A kávéskanna üres.	Кофейник пустой.	üres	0	0
Tom azt akarta, hogy Mary segítsen neki a kertben.	Том хотел, чтобы Мэри помогла ему в саду.	segítsen	0	0
Az előző hét piacvezető könyve volt ez.	Это была самая продаваемая книга на прошлой неделе.	előző	0	0
Amire most neki leginkább szüksége van, az nyugalom.	Что ей сейчас больше всего нужно – это покой.	nyugalom	0	0
Egy tanár nem lehet elfogult egyik vagy másik diákjával szemben.	У учителей не должно быть ни любимчиков, ни нелюбимых учеников.	szemben	0	0
Itt van szükségem rájuk.	Они нужны мне здесь.	rájuk	0	0
Állandóan otthon ül.	Он всё время сидит дома.	állandóan	0	0
Meddig volt távol?	Сколько времени его не было?	meddig	0	0
Hetenként kétszer tartunk németórát: hétfőn és szerdán.	Занятия немецким проходят два раза в неделю: по понедельникам и средам.	kétszer	0	0
Jó éjszakát, anyu!	Спокойной ночи, мамочка.	éjszakát	0	0
Nem tudom, hol hagytam a kulcsokat.	Я не знаю, где я оставил ключи.	hagytam	0	0
Nem beszélek jól angolul, habár hat évig évig tanultam az iskolában.	Я не очень хорошо говорю по-английски, хотя и учил его шесть лет в школе.	évig	0	0
Elegem van abból, hogy minden nap dolgozni kell menni!	Мне надоело каждый день ходить на работу.	abból	0	0
Az Oktoberfest gyakran ér véget szeptemberben.	Октоберфест заканчивается зачастую уже в сентябре.	gyakran	0	0
A következő életemben mindent másképp fogok csinálni.	В следующей жизни я буду всё делать иначе.	életemben	0	0
Nem tudom, hogy ez meddig mehet. Még azt sem tudom, hogy bízhatok-e benned.	Я не знаю, как далеко это может зайти. Я даже не знаю, могу ли я тебе доверять.	mehet	0	0
Nem tetszik nekem az, amit mondasz.	Мне не нравится то, что ты говоришь.	mondasz	0	0
Bolond van bőven mindenhol.	Дураков везде хватает.	bolond	0	0
Szép jövő elé néz.	Его ждёт большое будущее.	elé	0	0
Finom volt.	Это было вкусно.	finom	0	0
Kér tejszínt a kávéba?	Хотите сливки в кофе?	kér	0	0
A te véleményed azt nem kérdezem – azt úgyis ismerem.	Не спрашиваю твоего мнения – я знаю его и так.	úgyis	0	0
Én már három hónapja elváltam.	Я уже три месяца в разводе.	hónapja	0	0
Mary szerette a kertjét.	Мари любила свой сад.	mary	0	0
Ez szerinted kék vagy zöld?	Как ты думаешь: это синий или зелёный?	kék	0	0
Ne hívj fel otthon!	Не звони мне домой.	hívj	0	0
Tom harmincezer dollárt inkasszált a múlt héten.	На прошлой неделе Том заработал тридцать тысяч долларов.	dollárt	0	0
Eltesszük magunkat.	Мы идём спать.	magunkat	0	0
— Világos. — Mi világos?	"Ясно". - "Что вам ясно?"	világos	0	0
Szeretnénk néhány spanyol dalt tanulni.	Мы хотим научиться испанским песням.	szeretnénk	0	0
Szeretek képregényeket olvasni.	Я люблю читать комиксы.	szeretek	0	0
Túl régóta él már egyedül.	Она слишком долго живёт одна.	régóta	0	0
Maga még nem mondta el, hogy ön kicsoda.	Вы ещё не сказали, кто Вы.	kicsoda	0	0
Köszönöm, kedvesem.	Спасибо, мой дорогой.	kedvesem	0	0
Segítek neked.	Я помогу тебе.	segítek	0	0
Szinte soha nem hívja fel.	Он ей почти никогда не звонит.	hívja	0	0
Melyik a kedvenc évszakod?	Какое время года вам нравится больше всего?	kedvenc	0	0
Új házat akarunk venni.	Мы хотим купить новый дом.	akarunk	0	0
A bejárati ajtót nyitva hagyta.	Она оставила парадную дверь открытой.	hagyta	0	0
Az emberek élete probléma probléma hátán.	Жизнь для человека - проблема из проблем.	élete	0	0
A barátod a szomszéd szobában van.	Твой друг в соседней комнате.	barátod	0	0
Ne haragudj!	Не сердись.	haragudj	0	0
Nincs időm megcsinálni a házi feladatomat.	У меня нет времени сделать домашнюю работу.	időm	0	0
Sziasztok! Én Szergej vagyok.	Привет, меня зовут Сергей.	sziasztok	0	0
A tükör szilánkjai szétszóródtak a földön.	Осколки зеркала были разбросаны на полу.	földön	0	0
Ez a történet igaz.	Эта история - правда.	történet	0	0
— Kicsit vicces ember ez a Tom. — Igen. De mindazonáltal édes és rendes.	"Забавный он человек, этот Том". - "Да. Но вообще он милый и добрый".	rendes	0	0
Isten megteremtette a világot.	Бог сотворил вселенную.	világot	0	0
Elfogadunk bármilyen segítséget.	Мы рады любой помощи.	bármilyen	0	0
Kint foglak várni.	Я буду ждать тебя снаружи.	foglak	0	0
Mindössze őrmester vagy.	Ты всего лишь сержант.	őrmester	0	0
A számítógépek könnyen elvégzik a műveletet.	Компьютеры легко выполняют эту операцию.	könnyen	0	0
Megmosta a kezét.	Она мыла руки.	kezét	0	0
Ne gyere közelebb!	Ближе не подходи.	közelebb	0	0
Fantasztikus!	Фантастика!	fantasztikus	0	0
Vigyázz magadra hazafelé.	Будь осторожен по дороге домой.	magadra	0	0
Reggelire főleg gyümölcsöt eszem.	На завтрак я в основном ем фрукты.	főleg	0	0
Miért jössz el hozzánk ennyire későn éjjel?	Почему ты приходишь к нам так поздно ночью?	hozzánk	0	0
Nincs hozzá hasonló.	Ему нет равных.	hasonló	0	0
Tominak van egy matrjoska baba gyűjteménye.	У Тома есть коллекция матрёшек.	baba	0	0
Húszezernél is több amerikai válik gyilkosság áldozatává minden évben.	Больше 20 000 американцев ежегодно становятся жертвами убийств.	gyilkosság	0	0
Mivel kezdjük?	С чего нам начать?	kezdjük	0	0
A megélhetési költségek jelenleg csökkennek Japánban.	Стоимость жизни в Японии снижается.	jelenleg	0	0
Tom nem jött, és Jane sem.	Том не пришёл, Джейн тоже.	jane	0	0
Ne feledd el magaddal hozni a fényképezőgépet.	Не забудь взять фотоаппарат.	hozni	0	0
Az idős hölgy a veteményeskertben tevékenykedett.	Старушка возилась в огороде.	hölgy	0	0
Ilyen lehetőség egyszer adódik az életben.	Такая возможность выпадает раз в жизни.	lehetőség	0	0
Mutasd meg nekem, hol fáj.	Покажи мне, где болит.	mutasd	0	0
Mi sem találtunk aranyat a patakban.	Мы тоже не нашли золото в ручье.	találtunk	0	0
Engem is Tamásnak hívnak.	Меня тоже Томом зовут.	hívnak	0	0
Fülbevalót vett nekem.	Он купил мне серёжки.	vett	0	0
Ebben az esetben nem értek semmit.	В таком случае я ничего не понимаю.	esetben	0	0
Mi aludtunk fent.	Мы спали наверху.	fent	0	0
Szerettem volna beszélgetni valakivel.	Мне хотелось с кем-нибудь поговорить.	valakivel	0	0
Minden embernek joga van hibázni. De nem minden hiba megbocsátható.	Каждый человек имеет право на ошибку. Но не всякая ошибка имеет право на прощение.	embernek	0	0
Nincs időnk most arra.	У нас сейчас нет на это времени.	időnk	0	0
Nem gondolod, hogy a többiek terhére vagy?	Ты понимаешь, что причиняешь неудобство окружающим?	többiek	0	0
Kivel élsz?	С кем ты живёшь?	kivel	0	0
Vettem egy órát.	Я купил часы.	órát	0	0
Korán keltél, nemde?	Ты рано просыпаешься, не так ли?	korán	0	0
Mindig szüksége van közönségre, amely kész meghallgatni őt.	Ему всегда нужна аудитория, готовая его слушать.	amely	0	0
A cigarettacsikk a legtöbb szemét forrása a világon.	Сигаретные окурки — крупнейший источник мусора в мире.	legtöbb	0	0
Ígérem, hogy nem nézek.	Обещаю не смотреть.	ígérem	0	0
Ez az a kórház, amiben születtem.	Это больница, в которой я был рождён.	amiben	0	0
Zárva a bank.	Банк закрыт.	zárva	0	0
- Ideges vagyok, mert először repülök. - mondja Hiroshi.	"Я нервничаю, потому что лечу в первый раз", - говорит Хироси.	ideges	0	0
Tudsz játszani valamilyen hangszeren?	Ты умеешь играть на каком-нибудь инструменте?	valamilyen	0	0
És mi olyat tettem én?	А что я такого сделал?	olyat	0	0
Mennek hozzád ezek a színek.	Эти цвета тебе идут.	mennek	0	0
Miattad halt meg ő.	Она умерла из-за тебя.	miattad	0	0
Bárcsak meg tudnám venni azt a gitárt!	Хотел бы я купить гитару.	tudnám	0	0
Ezt nem magamért csinálom.	Я это не ради себя делаю.	csinálom	0	0
Nem tudom, hogyan kell ezt használni.	Я не умею этим пользоваться.	használni	0	0
Az évek során írt három könyvet.	За многие годы он написал три книги.	során	0	0
Elment anélkül, hogy egy szót is szólt volna.	Он вышел, не сказав ни слова.	anélkül	0	0
A kocsi gyorsan megy.	Машина быстро едет.	kocsi	0	0
Kibéreltem egy kocsit.	Я взял напрокат машину.	kocsit	0	0
Jimmy mindent tud az autókról.	Джимми знает всё об автомобилях.	jimmy	0	0
Ez közvetett bizonyíték arra, hogy ő az egyedüli ellenségünk.	Это косвенное доказательство того, что он единственный наш враг.	bizonyíték	0	0
Egy magas épület eltakarta a házuk elől a napfényt.	Высокое здание заслонило их дом от солнечного света.	elől	0	0
Megmondtam: semmilyen ajándékot!	Я же сказал: никаких подарков!	semmilyen	0	0
Ne hidd, hogy én gazdag vagyok.	Не думай, что я богатая.	hidd	0	0
Fel fogom hívni.	Я ему позвоню.	hívni	0	0
Lehet, hogy triviális dolgokról beszélek, de valamiért mégis elfelejtik sokan.	Может быть, я говорю очевидные вещи, но многие почему-то об этом забывают.	sokan	0	0
Miért szeretsz?	Почему ты любишь меня?	szeretsz	0	0
Már három órája vagyok itt.	Я здесь уже три часа торчу!	órája	0	0
A számlát szeretném kérni.	Принесите счёт, пожалуйста.	kérni	0	0
Az utolsó pillanatban lemondta a találkozót.	Он отменил встречу в последний момент.	pillanatban	0	0
Franciaországból jöttünk.	Мы из Франции.	jöttünk	0	0
Adok egy esélyt a száműzötteknek, hogy visszatérhessenek saját hazájukba.	Я дам изгнанницам шанс вернуться в свои родные страны.	esélyt	0	0
Nem tudom, mit mondjak.	Я не знаю, что сказать.	mondjak	0	0
Ne is szólj hozzám!	Даже не разговаривай со мной.	szólj	0	0
Bármikor jöhetsz.	Можешь приходить в любое время.	bármikor	0	0
Tudod, hol van Jim és Nancy?	Ты знаешь, где Джим и Нэнси?	jim	0	0
Bob szobájában sok könyv van.	У Боба в комнате много книг.	bob	0	0
Mi a fenét csinálsz itt?	Какого чёрта ты здесь делаешь?	fenét	0	0
Jöttek már valaha időben?	Разве они когда-то приходили вовремя?	jöttek	0	0
A koncert mindjárt kezdődik.	Концерт скоро начнется.	kezdődik	0	0
Mikor elmondta, hogy terhes, majdnem szívrohamot kaptam.	Когда она сказала мне, что беременна, у меня едва не начался сердечный приступ.	terhes	0	0
Két nappal később jött vissza.	Он пришёл назад через два дня.	nappal	0	0
Szerencsés ember az ő férje.	Её муж - счастливый человек.	szerencsés	0	0
Tudod, hány éves Nakano asszony?	Ты знаешь, сколько лет мисс Накано?	asszony	0	0
Ezredes vagyok.	Я — полковник.	ezredes	0	0
Valaki álljon be Tomi helyébe.	Кто-нибудь должен поставить Тома на место.	álljon	0	0
Az éjszaka közepén hívott fel.	Он позвонил мне среди ночи.	közepén	0	0
Kivel kéne beszélnem?	С кем мне поговорить?	beszélnem	0	0
Akar valaki kérdést feltenni?	Кто хочет задать вопрос?	kérdést	0	0
El akarom adni, de senki nem veszi meg.	Я хочу её продать, но никто не покупает.	veszi	0	0
Hazament, anélkül hogy szólt volna nekünk.	Он вернулся домой, не предупредив нас.	szólt	0	0
Soha nem válaszolok azoknak az e-mailjeire, akiket nem ismerek.	Я никогда не отвечаю на письма людей, которых я не знаю.	akiket	0	0
Egy percre sem tudja befogni a száját.	Она ни минуты не может держать язык за зубами.	percre	0	0
Meg akarnak házasítani az akaratom ellenére.	Они хотят заставить меня жениться.	ellenére	0	0
Ami azt illeti az angol nyelvtudásom semmilyen.	А вообще-то мой английский абсолютно никакой.	illeti	0	0
Tomi hozta ezt.	Том принёс это.	hozta	0	0
Tomi azt tartja, hogy ételt kidobni bűn.	Том считает, что выбрасывать продукты - это грех.	tartja	0	0
Az ajtó zárva volt.	Дверь была заперта.	ajtó	0	0
A sál lecsúszott a válláról, a földre esett.	Шарф, соскользнув с плеча, упал на землю.	földre	0	0
Ez nem tartott sokáig.	Это не заняло много времени.	tartott	0	0
A pókoknak nyolc lába van és nyolc szeme.	У пауков восемь лап и восемь глаз.	nyolc	0	0
Próbáld meg újra!	Попробуй ещё раз.	próbáld	0	0
Nem hinném, hogy érti, amit mondasz.	Не думаю, что он понимает, что ты говоришь.	hinném	0	0
Küldött neki egy képeslapot.	Он послал ему открытку.	küldött	0	0
Véletlenül a te esernyődet vettem el.	Я случайно взял твой зонтик.	véletlenül	0	0
Aki erre képes, az Bill.	Уж если кто и сможет, так это Билл.	bill	0	0
Senki sem fogja ezt elhinni.	Никто не поверит в это.	elhinni	0	0
Óriási kanala van ennek a markolónak!	Ковш у этого экскаватора просто огромный.	óriási	0	0
Megkérdezem Tomitól, miért csinálta ezt.	Я спрошу у Тома, зачем он это сделал.	csinálta	0	0
Nem tudná elmagyarázni még egyszer?	Вы не могли бы объяснить мне ещё раз?	tudná	0	0
Mérges képet vágott.	Он сделал сердитое лицо.	mérges	0	0
Bocsáss meg, nem tudok többet.	Отпусти меня, не могу больше!	bocsáss	0	0
Azonkívül, hogy nagyon hideg egy nap volt, még esett is.	Мало того, что в тот день было холодно, так еще и дождь пошел.	esett	0	0
Nevetséges!	Смешно!	nevetséges	0	0
Németül kell tudnia beszélni, ha nálunk akar dolgozni.	Вы должны уметь говорить по-немецки, если хотите у нас работать.	nálunk	0	0
Igen, Bob segített nekem.	Да, Боб помог мне.	segített	0	0
Dan hat hónap alatt megtanult magyarul.	Дэн выучил венгерский за шесть месяцев.	hónap	0	0
Itt fogok várni, míg meg nem jön.	Я подожду здесь, пока он придёт.	várni	0	0
Tony gyorsan tud futni.	Тони умеет быстро бегать.	tony	0	0
Az első randevúnknál elővette a telefonját, hogy üzenetet írjon valakinek. El sem akartam hinni!	На нашем первом свидании он достал телефон и начал набирать кому-то сообщение. Я не могла в это поверить.	hinni	0	0
Apja rendőr volt.	Её отец был полицейским.	rendőr	0	0
No, mára ennyi volt.	Ну, на сегодня всё.	no	0	0
— Fűvezel? — Mi vagy te, zsaru? — Nem. — Akkor meg mi dolgod vele?	«Ты куришь травку?» – «Ты что, мент?» – «Нет». – «Тогда какое тебе дело?»	zsaru	0	0
Az ember nem él örökké.	Люди не могут жить вечно.	örökké	0	0
Próbálok nem elaludni.	Я пытаюсь не заснуть.	próbálok	0	0
Hallottam, hogy egy meleg papot tettek meg püspöknek, de kiderült, hogy csak kacsa.	Я слышал, что священника-гея повысили в сане до епископа, но оказалось, что это утка.	kiderült	0	0
Ígérem, hogy nem nézek.	Обещаю не смотреть.	nézek	0	0
Örökre itt akarunk maradni.	Мы хотим остаться здесь навсегда.	örökre	0	0
Miért tetted?	Зачем ты это сделал?	tetted	0	0
Mindenki, aki kardot ránt, kard által vész el.	Все, взявшие меч, мечом погибнут.	által	0	0
Nem akarjuk, hogy elmenj.	Мы не хотим, чтобы ты уходил.	akarjuk	0	0
Három órája vártam Tomot, de ő nem is jött el.	Я прождал Тома три часа, но он так и не пришёл.	vártam	0	0
Hegyek közt lakom.	Я живу в горах.	közt	0	0
Nem tudom a választ.	Я не знаю ответ.	választ	0	0
A probléma önnel van.	Проблема в Вас.	önnel	0	0
Nem tetszik nekem a "Tom" név.	Мне не нравится имя Том.	név	0	0
Tudna még egy kicsit várakozni?	Вы не могли бы немного подождать?	tudna	0	0
Úgy hallom, esik.	Я слышу, что идёт дождь.	esik	0	0
A gyógyszerek csak orvosi utasításra szedhetők.	Лекарства следует использовать только по указанию врача.	orvosi	0	0
A földcsuszamlás vált számos bajok forrásává.	Этот оползень стал источником многих бед.	vált	0	0
Tetszik nekem ez a csaj.	Эта девушка мне нравится.	csaj	0	0
Nem megyek börtönbe!	Я в тюрьму не пойду!	börtönbe	0	0
Amikor legutolsó alkalommal láttam, kék ing és fehér nadrág volt rajta.	Когда я в последний раз видел его, он был одет в синюю рубашку и белые брюки.	alkalommal	0	0
Nem tudom, mit tegyek.	Я не знаю, что делать.	tegyek	0	0
Itt nem fogjátok megtalálni.	Этого вы здесь не найдёте.	megtalálni	0	0
Tennél nekem egy szívességet?	Можно вас кое о чём попросить?	szívességet	0	0
Vaj helyett margarint használt.	Вместо масла она использовала маргарин.	helyett	0	0
Nem, nem adom.	Нет, не дам.	adom	0	0
Minden embernek joga van hibázni. De nem minden hiba megbocsátható.	Каждый человек имеет право на ошибку. Но не всякая ошибка имеет право на прощение.	hiba	0	0
A karácsony családi ünnep.	Рождество - семейный праздник.	családi	0	0
Az nevet igazán, aki utoljára nevet.	Хорошо смеётся тот, кто смеётся последним.	nevet	0	0
Kértem, hogy ne csináld ezt!	Я просил тебя не делать этого.	kértem	0	0
Ne nyugtalankodj miattam.	Не беспокойся за меня.	miattam	0	0
Ezt igazán örömmel hallom.	Я очень рада это слышать.	örömmel	0	0
Akár elnök is lehetsz!	Ты можешь быть даже президентом!	lehetsz	0	0
Nem bírom tovább ezt a hideget.	Я не могу больше терпеть этот холод.	bírom	0	0
Találtak valamit?	Они нашли что-нибудь?	találtak	0	0
Mentek?	Уходите?	mentek	0	0
Tom börtönben ül.	Том сидит в тюрьме.	börtönben	0	0
Nem vártam különös bánásmódot.	Я не жду какого-то особого отношения.	különös	0	0
Egyedül lakik.	Она живёт одна.	lakik	0	0
Kórházba kell menned.	Ты должен идти в больницу.	kórházba	0	0
Nyitva van ma a múzeum?	Музей сегодня работает?	nyitva	0	0
Szerintem az én ötletem jobb.	По-моему, моя идея лучше.	ötletem	0	0
Még nem végeztem.	Я ещё не закончила.	végeztem	0	0
Mindent tudok, amit tudnom kell.	Я знаю всё, что мне нужно знать.	tudnom	0	0
A férfiak rövid ujjú inget viselnek.	На мужчинах рубашки с короткими рукавами.	férfiak	0	0
Tom halála után felesége újra férjhez ment.	После смерти Тома его жена снова вышла замуж.	halála	0	0
El akarsz menni vagy itthon maradsz? Nekem mindegy.	Хочешь пойти куда-нибудь или остаться дома? Я на оба варианта согласен.	maradsz	0	0
Van olyan, amit nem értettek meg önök?	Есть что-нибудь, чего вы не поняли?	önök	0	0
Mit csinálunk?	Что мы делаем?	csinálunk	0	0
Ez még azelőtt volt, hogy megismertük őket.	Это было ещё до того, как мы с ними познакомились.	azelőtt	0	0
Tom nem akar kórházban dolgozni.	Том не хочет работать в больнице.	kórházban	0	0
Olyan volt nekem, mint egy testvér.	Он был мне как брат.	testvér	0	0
Egyszer teszek az életemben jó dolgot... és teljesen hiába.	Один раз в жизни я делаю хорошее дело... И оно бесполезно.	teszek	0	0
Biztonságos a híd?	Мост безопасный?	biztonságos	0	0
Mikor elmondta, hogy terhes, majdnem szívrohamot kaptam.	Когда она сказала мне, что беременна, у меня едва не начался сердечный приступ.	elmondta	0	0
Személy szerint én úgy vélem, hogy hazugság.	Я лично думаю, что это ложь.	személy	0	0
Hová kell neked menned?	Куда тебе надо?	menned	0	0
Ez a kislány olyan, mint a garnélarák, minden tetszik rajta, kivéve a fejét.	Эта девчонка как креветка: мне всё в ней нравится, кроме головы.	fejét	0	0
Próbálom kitörölni az agyamból.	Я пытаюсь стереть это из своей памяти.	próbálom	0	0
Holnap délután találkozunk.	Увидимся завтра днём.	délután	0	0
A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	Французский алфавит состоит из двадцати шести букв: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	d	0	0
Senki sem futott előtte.	Впереди него никто не бежал.	előtte	0	0
A könyvben az illusztrációk nagyon jók.	Иллюстрации в книге очень хорошие.	jók	0	0
Többször jártam ott.	Я ходил туда много раз.	jártam	0	0
Nem a cél a fontos, hanem a hozzá vezető út.	Важна не цель, а путь к ней.	vezető	0	0
Az út körülbelül öt órán át tart.	Поездка займёт около пяти часов.	órán	0	0
Elfelejtettem a nevét.	Я забыл её имя.	elfelejtettem	0	0
Kapok kedvezményt készpénzzel történő fizetéskor?	Могу ли я получить скидку, если расплачусь наличными?	kapok	0	0
Tudja az igazságot.	Она знает правду.	igazságot	0	0
Hány könyvet vihetek egyszerre?	Сколько книг я могу взять за раз?	egyszerre	0	0
Ön nem is olyan ostoba, mint amilyennek látszik.	А Вы не так глупы, какой кажетесь.	ostoba	0	0
A nevem Richard, de te hívhatsz Dicknek.	Меня зовут Ричард, но ты можешь звать меня Дик.	richard	0	0
Hangjában érződött némi elkeseredettség.	В голосе его звучали нотки огорчения.	némi	0	0
Nem lehet csak úgy egyszerűen elmenni.	Нельзя вот так взять и уйти.	elmenni	0	0
Az üzlet az üzlet.	Бизнес есть бизнес.	üzlet	0	0
A férfi egy hete hunyt el tüdőrákban.	Тот мужчина умер неделю назад от рака легких.	hete	0	0
Ha nem akartok magatoknak kellemetlenséget, ne mondjatok semmi rosszat Tomiról és Mariról.	Если не хотите себе неприятностей, не говорите ничего плохого о Томе и Марии.	rosszat	0	0
Erősnek kell lenned.	Ты должна быть сильной.	lenned	0	0
Mihez akartok most kezdeni?	Чем хотите сейчас заняться?	mihez	0	0
El sem tudod képzelni, mennyire örülök, hogy látlak!	Ты даже не знаешь, насколько я рад тебя видеть.	látlak	0	0
Van egy ajándékom számodra.	У меня для тебя подарок.	számodra	0	0
Jól elraktam őket, nehogy elvesszenek.	Я их спрятала, чтобы не потерять.	nehogy	0	0
Ebben a szobában lehet dohányozni.	В этой комнате можно курить.	szobában	0	0
Én nem értek angolul.	Я не понимаю по-английски.	értek	0	0
Tomi megkért engem, hogy segítsek.	Том попросил меня о помощи.	segítsek	0	0
Viccelsz, ugye?	Ты шутишь, не так ли?	viccelsz	0	0
Tomnak tetszett.	Тому понравилось.	tetszett	0	0
Nem lesz következő alkalom.	Следующего раза не будет.	alkalom	0	0
Folyékonyan beszél oroszul, vagy legalábbis ezt mondta nekem.	Он свободно говорит по-русски, ну, во всяком случае, он мне так сказал.	legalábbis	0	0
Te nagyon gazdag vagy.	Ты очень богатый.	gazdag	0	0
Tudom, hogy lent van Tomi.	Я знаю, что Том внизу.	lent	0	0
Kevés az időm.	У меня мало времени.	kevés	0	0
Ez az ajtó a dolgozószobába vezet.	Эта дверь ведёт в кабинет.	vezet	0	0
Egymás után meghaltak.	Они умерли одна за другой.	egymás	0	0
Minden mondata rövid.	У него все предложения короткие.	rövid	0	0
Na ez, természetesen egy vicc.	Но это, конечно, шутка.	vicc	0	0
Vettél egy új telefont?	Ты купил новый телефон?	telefont	0	0
New Yorkban élek.	Я живу в Нью-Йорке.	élek	0	0
Időre volt szükségünk.	Нам нужно было время.	időre	0	0
El akarja vinni az autómat.	Она хочет взять мою машину.	vinni	0	0
Egy régi barát vagyok.	Я старый друг.	barát	0	0
A macskák különösen imádják a halat.	Коты особенно любят рыбу.	különösen	0	0
Szorítsd ökölbe a kezed!	Сожми руку в кулак.	kezed	0	0
Itt hamar meg fognak találni minket.	Они нас здесь скоро найдут.	hamar	0	0
Köszönöm a segítséget!	Спасибо за помощь!	segítséget	0	0
Nem érzek fájdalmat.	Я не чувствую никакой боли.	érzek	0	0
Semit nem hagyott el.	Он ничего не оставил.	hagyott	0	0
Mi tegnap beszéltünk erről.	Мы вчера говорили об этом.	beszéltünk	0	0
Szükségem van egy olyan helyre, ahol meg lehet állni.	Мне нужно место, где можно остановиться.	állni	0	0
Légi kapcsolat van Moszkva és Tokió között.	Между Москвой и Токио есть воздушное сообщение.	kapcsolat	0	0
Min játszotok?	На чём вы играете?	min	0	0
Hívom is.	Я ей звоню.	hívom	0	0
Megköszönöm Istennek, hogy ateista vagyok.	Благодарю бога за то, что я атеист.	istennek	0	0
Mi van abban, ha tizenöt percenként megnézem az e-mailemet?	И что такого в том, что я проверяю электронную почту каждые 15 минут?	megnézem	0	0
Tart már a buli?	Вечеринка уже началась?	buli	0	0
Szeretem a munkám.	Я люблю свою работу.	munkám	0	0
Egy pillanatra lefagytam.	Я на мгновение застыл.	pillanatra	0	0
Ismerek ilyen lányokat.	Я знаю таких девушек.	ismerek	0	0
Akarlak téged!	Я хочу тебя.	akarlak	0	0
Mindkét férfit megölték.	Оба мужчины были убиты.	megölték	0	0
A bizottság tagja.	Он член комитета.	tagja	0	0
Mehetünk?	Мы можем пойти?	mehetünk	0	0
Nemsokára szabadságra megyek.	Скоро у меня отпуск.	nemsokára	0	0
Ebéd után pihen egyet papa.	Дедушка отдыхает после обеда.	papa	0	0
Ők a barátaim.	Они мои друзья.	barátaim	0	0
Te mindig fáradt vagy.	Ты всегда усталый.	fáradt	0	0
Az unokaöcs a nővér fia.	Племянник - это сын сестры.	nővér	0	0
Nem számít, milyen hangszeren akarsz megtanulni játszani, fontosabb hogy a kezdetektől fogva kerüld a hibákat, mert könnyebben megmaradnak benned a hibák, mint amiket hiba nélkül csináltál.	Независимо от того, на каком музыкальном инструменте вы хотите научиться играть, важно не делать ошибок с самого начала, потому что ошибки всегда запоминаются лучше, чем все остальное, делаемое правильно.	fogva	0	0
Sohasem voltam cirkuszban.	Я никогда не был в цирке.	sohasem	0	0
A férfit holtan találták reggel, a hálószobájában.	Мужчина был обнаружен утром в своей спальне мёртвым.	férfit	0	0
A gyenge szél fodrokat képzett a tó felszínén.	От лёгкого ветерка по поверхности пруда пошла рябь.	gyenge	0	0
Tom kért egy kis vizet.	Том попросил немного воды.	kért	0	0
Csak vesztegetem az időmet veletek.	Я просто теряю с вами время.	veletek	0	0
A legrosszabb vírus a kapitalizmus.	Худший вирус — это капитализм.	legrosszabb	0	0
Az autó elromlott, ezért gyalog kellett menniük.	Машина сломалась, поэтому им пришлось идти пешком.	autó	0	0
Elmegyünk hozzá. Akartok jönni velünk?	Мы идём к ней домой. Хотите с нами?	elmegyünk	0	0
Hallod, amit mondok?	Ты слышишь, что я говорю?	hallod	0	0
Azt gondolja, hogy a gyerekeket a gólya hozza.	Она думает, что детей находят в капусте.	hozza	0	0
Ha tudnék neked küldeni zefírt, Csang, megtenném.	Если бы я мог послать тебе зефир, Чанг, я сделал бы это.	tudnék	0	0
Megsérült a bal keze.	Он поранил левую руку.	bal	0	0
Tetszett neked a film?	Тебе понравился фильм?	film	0	0
Mekkora a teljes hallgatói létszám?	Каково общее число учеников?	mekkora	0	0
Ez a játék fából készült.	Эта игрушка сделана из дерева.	készült	0	0
A fák felett repült a papírsárkány.	Над деревом летает воздушный змей.	felett	0	0
Mi a helyes válasz?	Каков правильный ответ?	válasz	0	0
Lehetek a barátod?	Я могу быть твоим другом?	lehetek	0	0
Mit jelent a neved?	Что значит твоё имя?	neved	0	0
Látsz?	Ты меня видишь?	látsz	0	0
Ő három idegen nyelven beszél.	Она говорит на трёх иностранных языках.	idegen	0	0
Olyan, amilyen lenni szokott.	Он в своём репертуаре.	amilyen	0	0
Személyesen biztosíthatom önöket effelől.	Я могу вас лично в этом заверить.	önöket	0	0
A hal bűzlik.	Рыба плохо пахнет.	hal	0	0
Azért nem válaszoltam a leveledre, mert túlságosan elfoglalt voltam.	Я не ответил на твоё письмо, потому что был очень занят.	túlságosan	0	0
Meg tudnád ismételni?	Ты можешь это повторить?	tudnád	0	0
A száz is egy szám.	"Сто" - это тоже число.	szám	0	0
Mivel a fény gyorsabban terjed, mint a hang, néhányan hamarabb észreveszik valaki tündöklését, mint az ostobaságot, amit mond.	Из-за того, что скорость света выше скорости звука, некоторые люди блистательно выглядят перед тем, как глупо звучат.	gyorsabban	0	0
Hogyhogy nem beszél angolul?	Как это он не говорит по-английски?	hogyhogy	0	0
Nem olyan könnyű engemet megtéveszteni hamis ígéretekkel.	Меня не так легко обмануть притворными клятвами.	hamis	0	0
Nem tudtam, hogy nem csináltad meg.	Я не знал, что ты этого не делал.	csináltad	0	0
Két különböző gyújtótávolságú részből álló szemüveglencsét másképpen bifokális lencsének nevezzük.	Двухфокусные линзы также называются бифокальными.	különböző	0	0
Keresek valamit.	Я кое-что ищу.	keresek	0	0
Az embereknek kell a hazugság.	Людям нужна ложь.	embereknek	0	0
Abban az időben még kevés női orvos volt.	В те времена женщин-врачей было немного.	női	0	0
Tudom, hogy félsz a magasságtól.	Я знаю, что ты боишься высоты.	félsz	0	0
Megtaláltam, amit kerestem.	Я нашла, что искала.	megtaláltam	0	0
Apám minden nap gyakorlatokat végez az egészsége érdekében.	Мой отец каждый день занимается для своего здоровья.	érdekében	0	0
Meglátjuk, hogy eljön-e.	Видимо, он придёт.	meglátjuk	0	0
Ezt nektek veszem, nem magamnak.	Я это вам покупаю, а не себе.	veszem	0	0
Kinek dolgozol?	На кого ты работаешь?	dolgozol	0	0
Nagy bajban vagyok.	У меня большая проблема.	bajban	0	0
Kapd a cuccaidat!	Бери свои вещи.	kapd	0	0
Ne hagyd ki ezt a lehetőséget!	Не упусти этот шанс!	lehetőséget	0	0
Igazad volt, amikor azt mondtad, ne menjek el megnézni azt a filmet.	Когда ты мне сказал не ходить смотреть этот фильм, ты был прав.	menjek	0	0
Tudod, hogy mióta várok már?	Ты знаешь, как долго я уже жду?	várok	0	0
Kati nem nagyon jól néz ki, bizonyára beteg.	Кейт выглядит как-то не очень, наверное заболела.	bizonyára	0	0
Ez senkinek sem újság.	Это ни для кого не новость.	újság	0	0
Téged nem láttalak.	Я тебя не видел.	láttalak	0	0
Hetenként kétszer tartunk németórát: hétfőn és szerdán.	Занятия немецким проходят два раза в неделю: по понедельникам и средам.	tartunk	0	0
Eljön az az idő, amikor az álmod valóra válik.	Придёт время, когда твоя мечта сбудется.	eljön	0	0
Boldog új évet!	С Новым годом!	évet	0	0
Mindenhol kerestem, de nem találtam.	Я везде искал его, но не нашёл.	mindenhol	0	0
Minden emberi lény szabadon születik és egyenlő méltósága és joga van. Az emberek, ésszel és lelkiismerettel bírván, egymással szemben testvéri szellemben kell hogy viseltessenek.	Все люди рождаются свободными и равными в своем достоинстве и правах. Они наделены разумом и совестью и должны поступать в отношении друг друга в духе братства.	szabadon	0	0
Személyesen biztosíthatom önöket effelől.	Я могу вас лично в этом заверить.	személyesen	0	0
A kutyát sem érdekli a te életed.	Твоя жизнь никому не интересна.	érdekli	0	0
Tegnap elmentem fürödni a folyóra.	Вчера я ходил купаться на речку.	elmentem	0	0
A víz száz fokon forr.	Вода закипает при ста градусах.	száz	0	0
Mit csináljak ezzel?	Что мне с этим делать?	csináljak	0	0
Ő egy igazi csoda.	Она настоящее чудо.	csoda	0	0
Ő iskola után teniszezik.	Она играет в теннис после школы.	iskola	0	0
Mik történtek a távollétemben?	Что случилось в моё отсутствие?	mik	0	0
Ha lehet, ne nyisd ki az ablakot, nem szeretném a hátamon érezni a hideg huzatot.	Если можно, не открывай окно, у меня нет желания чувствовать сквозняк по спине.	érezni	0	0
Várjatok rájuk!	Подождите их.	várjatok	0	0
Kivel beszéltél?	С кем ты говорил?	beszéltél	0	0
Tomnak két fia van. Az egyik orvos, a másik ügyvéd.	У Тома два сына. Один врач, другой адвокат.	ügyvéd	0	0
Ha nem hagyod abba, szólok anyádnak.	Если не перестанешь, я скажу твоей маме.	szólok	0	0
A cselekedetei ellentétben állnak azzal, amit mond.	Его действия идут вразрез со словами.	állnak	0	0
Nem olvastad a könyvet?	Ты не прочёл книгу?	könyvet	0	0
Most nyáron sokkal kevesebb a csapadék a szokásosnál.	Этим летом ливней гораздо меньше, чем прошлым.	kevesebb	0	0
Mosolyogva nézett rám.	Она посмотрела на меня с мольбой.	nézett	0	0
A két utca párhuzamos egymással.	Две улицы идут параллельно друг другу.	egymással	0	0
A bátyám még mindig Moszkvában van.	Мой брат всё ещё в Москве.	bátyám	0	0
A tenger zöld.	Море зелёное.	zöld	0	0
Allergiás valamire Tom?	У Тома есть на что-нибудь аллергия?	valamire	0	0
Tudnál mondani néhány jó izraeli filmet?	Можешь назвать несколько хороших израильских фильмов?	tudnál	0	0
Fáj a hátsó felem.	У меня болит жопа.	hátsó	0	0
A családom minden évben elmegy Olaszországba.	Моя семья каждый год бывает в Италии.	családom	0	0
A gyertya magától kialudt.	Свеча сама погасла.	magától	0	0
Híres futballista szeretnék lenni.	Я хотел бы стать известным футболистом.	híres	0	0
Mohamed Mekkában született.	Мухаммед родился в Мекке.	született	0	0
A babonák abból erednek, mikor az emberek nem hiszik, hogy az egybeesés lehet pusztán véletlen.	Суеверия возникают от того, что люди не могут поверить в простые совпадения.	hiszik	0	0
A vacsora várhat.	Ужин может подождать.	vacsora	0	0
Mitől kell félnem?	Чего мне бояться?	mitől	0	0
Csináltam egy hibát.	Я сделал ошибку.	hibát	0	0
Azt mondanám, hogy Tomi féltékeny.	Я бы сказала, что Том завидует.	mondanám	0	0
Ma egy csomó telefonhívás érkezett.	Сегодня было много звонков.	érkezett	0	0
Ingyen kaptam a könyvet.	Я получил эту книгу даром.	ingyen	0	0
Megégette a nyelvét a forró teával.	Он обжёг язык горячим чаем.	forró	0	0
Hol láttál engem?	Где ты меня видела?	láttál	0	0
Ezt a levelet Mari írta?	Это письмо написала Мэри?	írta	0	0
Megmondom neked, mit teszünk.	Я скажу тебе, что мы будем делать.	megmondom	0	0
Busszal megy az iskolába?	Он ездит в школу на автобусе?	iskolába	0	0
Javasoltam a tervet az osztálytársaimnak. Közülük néhányan ellene voltak.	Я предложил этот план моим одноклассникам, и некоторые из них выступили против.	ellene	0	0
Mit csinálnak a nővéreid?	Что делают твои сёстры?	csinálnak	0	0
Ne hagyd, hogy nézze ezt a filmet.	Не давай ему посмотреть этот фильм.	filmet	0	0
A legfontosabb a szabadság.	Самое главное - свобода.	legfontosabb	0	0
Mely ételek tartalmazzák a legtöbb kalóriát?	В какой еде калорий находится больше всего?	mely	0	0
Nincs pénzem, hogy vegyek egy új kerékpárt magamnak.	У меня нет денег, чтобы купить себе новый велосипед.	magamnak	0	0
Mindenki részeg volt.	Все были пьяные.	részeg	0	0
Mi látjuk őt, de ő nem lát minket.	Мы её видим, а она нас нет.	lát	0	0
Felejtsd el a múltat, gondolj a jövőre és élj a mában!	Забудь о прошлом, думай о будущем и живи настоящим.	gondolj	0	0
Friss a hal.	Рыба свежая.	friss	0	0
Ha Béla elmegy, én is elmegyek.	Если Том поедет, я тоже поеду.	elmegy	0	0
Szereti a gyerekeket.	Она любит детей.	gyerekeket	0	0
A pokolba vezető út jószándékkal van kikövezve.	Дорога в ад вымощена благими намерениями.	pokolba	0	0
Végeztünk is?	Мы уже закончили?	végeztünk	0	0
Az a férfi katona.	Тот мужчина — солдат.	katona	0	0
A zene a hobbim.	Моё хобби - музыка.	zene	0	0
Ha nem eszel, meg fogsz halni.	Если не будешь есть, умрёшь.	halni	0	0
Eleget aludtak.	Они спали достаточно.	eleget	0	0
Aki akar, még jöhet.	Кто хочет, ещё может прийти.	jöhet	0	0
Csinálj egy kávét!	Сделай кофе.	csinálj	0	0
Küldtem neked egy levelet.	Я послал тебе письмо.	levelet	0	0
Hatvan perc egy óra, és hatvan másodperc egy perc.	Шестьдесят минут в часе и шестьдесят секунд в минуте.	másodperc	0	0
Kellemes az illatuk a kert rózsáinak.	Розы в саду приятно пахнут.	kellemes	0	0
A kép ebben a könyvben található.	Картина находится в этой книге.	kép	0	0
Egy napig nem tudnánk elleni víz nélkül.	Мы не можем обойтись без воды даже один день.	napig	0	0
Az Internet elterjedése előtt az információk nagy részét az állam és a nagyvállalatok birtokolták elsősorban.	В доинтернетовскую эпоху средства массовой информации были по большей части однонаправленными и ими владели главным образом государства или мегакорпорации.	részét	0	0
Vajon Tomon pirospöttyös alsógatya van-e?	Интересно, носит ли Том трусы в горошек.	van-e	0	0
Beszéljünk Bostonról.	Давай поговорим про Бостон.	beszéljünk	0	0
Szarkalábak vannak a szemed alatt.	У тебя темные круги под глазами.	szemed	0	0
Aggódom egy kicsit a bratyóm jövője miatt.	Меня немного беспокоит будущее моего брата.	aggódom	0	0
Tom maga az ördög.	Том - сам дьявол.	ördög	0	0
Nem lehet elképzelni Tomot Mary nélkül. Olyanok, mint a borsó meg a héja – sülve-főve együtt vannak.	Не представляю Тома без Мэри. Они как нитка с иголкой - куда он, туда и она.	olyanok	0	0
Le akarták fizetni azt a tanút, de nem jártak szerencsével.	Тому свидетелю они хотели дать взятку, но у них ничего не получилось.	fizetni	0	0
Azonban az a jó, ha a "je" elöljárót a lehető legritkábban használjuk.	Но лучше употреблять слово "je" как можно реже.	azonban	0	0
Céltalanul bolyongtam az utcán.	Я шёл бесцельно по улице.	utcán	0	0
A kormány egy dolgot jól csinál; de százat rosszul.	Правительство делает что-то одно хорошо, а сто вещей плохо.	kormány	0	0
Bocsáss meg, véletlen felbontottam a leveledet.	Прости, что я по ошибке вскрыл твоё письмо.	véletlen	0	0
Ezt meg kell tenned.	Ты должен это сделать.	tenned	0	0
Iszol sört?	Ты пьёшь пиво?	sört	0	0
A számítógép belső időzítő eleme lemerült.	Батарея во внутреннем таймере компьютера разрядилась.	belső	0	0
Én is olvastam erről.	Я тоже про это читал.	olvastam	0	0
Tomi meglehetősen naiv, ha azt hiszi, hogy visszaadom neki a pénzt - gondolta Mária.	"Том довольно наивен, если рассчитывает на то, что я верну ему деньги", - думала Мария.	gondolta	0	0
Hiszen már mindent elmondtam, amit tudtam!	Я же уже рассказал всё, что знал!	elmondtam	0	0
Én valóban csak beszélgetni akarok.	Я правда только поговорить хочу.	beszélgetni	0	0
Jó munkát végzett.	Она сделала хорошую работу.	végzett	0	0
Légy óvatos! Ez a kés éles!	Осторожно. Этот нож острый.	óvatos	0	0
Naponta körülbelül két liter vizet kell inni.	Тебе надо выпивать около двух литров воды в день.	inni	0	0
Az oroszlán egy állat.	Лев — животное.	állat	0	0
Jobbra vagy balra van?	Это справа или слева?	jobbra	0	0
Úgy gondoljuk, hogy ez egy kiváló ötlet.	Мы думаем, что это отличная идея.	kiváló	0	0
prototype.js - ismerteti a frissítéseket további adatok beszúrásával, miután a weboldal betöltött.	prototype.js — вставляет информацию об обновлениях в страницу при её загрузке.	további	0	0
Innen nem indul közvetlen járat Bolognába.	Прямых рейсов до Болоньи отсюда нет.	indul	0	0
El sem tudod képzelni, mennyire örülök, hogy látlak!	Ты даже не знаешь, насколько я рад тебя видеть.	képzelni	0	0
Örvendek a találkozásnak.	Рад познакомиться с вами.	örvendek	0	0
A magyar a türk nyelvek közé vagy a finn-ugor nyelvek közé tartozik?	Относится ли венгерский к тюркским языкам или к финно-угорским?	közé	0	0
Mindkét válasz helytelen.	Оба ответа неверны.	mindkét	0	0
A szoba üres volt, amikor bejöttem.	Комната была пуста, когда я вошёл.	szoba	0	0
Tegnap nem dolgoztam.	Я не работал вчера.	dolgoztam	0	0
Ez az asztal egy felbecsülhetetlen értékű antik darab.	Этот стол - бесценная древность.	darab	0	0
Akartok kávét?	Хотите кофе?	akartok	0	0
Nemsokára iskolába fog járni a kisebbik lányom.	Моя младшая дочь скоро пойдёт в школу.	járni	0	0
Nem érdekel, miként sikerül megírnom az önéletrajzomat.	Мне плевать, что можно будет написать в моей биографии.	sikerül	0	0
Találtál munkát?	Ты нашла работу?	találtál	0	0
Szeretem ezt a várost!	Я люблю этот город.	várost	0	0
Mintha a falhoz beszélnék: nem hallasz semmit, amit mondok én neked.	Я будто говорю со стеной. Ты не слушаешь ничего, что я говорю.	hallasz	0	0
A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	Французский алфавит состоит из двадцати шести букв: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	b	0	0
Az eszperantó könnyebb, mint bármelyik nemzeti nyelv.	Эсперанто легче любого национального языка.	bármelyik	0	0
De nem hitte el.	Но он не поверил.	hitte	0	0
Hol élt Tomi?	Где жил Том?	élt	0	0
Érdekelne, miért olyan mocskos Tomi.	Интересно, чего это Том такой грязный.	mocskos	0	0
Ígérem, semmi sem fog történni.	Обещаю, что ничего не случится.	történni	0	0
Azt sem tudom, hol lehetnek.	Даже не знаю, где они могут быть.	lehetnek	0	0
Féltem, hogy nem találom már életben.	Я боялся не застать её в живых.	találom	0	0
Így hangzik a törvény.	Так гласит закон.	törvény	0	0
Ez azt jelenti, hogy mehetek, így van?	Значит, я могу идти, верно?	mehetek	0	0
Ugyan már, nem akartalak bántani.	Да ладно, я не хотел делать тебе больно.	bántani	0	0
Emily és Kate barátnők.	Эмили и Кейт - друзья.	kate	0	0
Milyen messzire kell menni a tosimai Polgármesteri Hivatalhoz?	Как далеко идти отсюда до мэрии Тосимы?	messzire	0	0
Tom tudja, hogy ez hazugság.	Том знает, что это ложь.	hazugság	0	0
Ne szégyenlősködj, vegyél magadnak egy gyümölcsöt.	Не стесняйтесь, возьмите себе что-нибудь из фруктов.	magadnak	0	0
Ez a fajta segítség nekünk nem kell.	Нам не нужна такая помощь.	fajta	0	0
Ebben nem kell keresni politikát.	Политика тут ни при чём.	keresni	0	0
Szerintem képesek vagyunk rá.	Думаю, можем.	képesek	0	0
Természetes, hogy hangot ad Tom elégedetlenségének.	Конечно, Том выражает своё недовольство.	természetes	0	0
Ugyanazt akarjuk.	Мы хотим того же самого.	ugyanazt	0	0
Sok mesét írt.	Он написал много рассказов.	írt	0	0
Nem volt más választásunk, minthogy az éjjel kihívni a rendőrséget.	У нас не было другого выбора, кроме как позвонить вчера ночью в полицию.	rendőrséget	0	0
Az, aki nemrég még azt hitte, hogy irányít, mozdulatlan fekszik egy faládában; s a hátramaradók, belátván, hogy hasznát többé nem vehetik, elégetik a kemencében.	Тот, кто еще недавно полагал, что он чем-то управляет, оказывается вдруг лежащим неподвижно в деревянном ящике, и окружающие, понимая, что толку от лежащего нет более никакого, сжигают его в печи.	nemrég	0	0
Legyünk tisztelettel az idősekkel szemben.	Нужно быть добрыми к старым людям.	legyünk	0	0
Ha lenne pénzem, vennék egy számítógépet.	Если бы у меня были деньги, я бы купила компьютер.	pénzem	0	0
Látom, hogy elfoglalt voltál.	Я вижу, что ты был занят.	elfoglalt	0	0
A bátor cselekedete megérdemli a kitüntetést.	Его смелый поступок заслуживает медали.	bátor	0	0
Jobbra vagy balra van?	Это справа или слева?	balra	0	0
Elvesztettem a golyóstollamat és most egy ceruzával írok.	Я потерял шариковую ручку и пишу теперь карандашом.	elvesztettem	0	0
Mária volt az utolsó, aki Tomot élve látta.	Мэри была последней, кто видел Тома живым.	élve	0	0
Ő a felelős a baleset bekövetkeztéért.	Он ответственен за происшествие.	felelős	0	0
Holnap reggel ott kell lennem.	Я должна быть там завтра утром.	lennem	0	0
Tom úgy gondolta, hogy Afrika egy ország.	Том думал, что Африка — это страна.	ország	0	0
A felesége francia.	Его жена - француженка.	francia	0	0
Nem ő az, akit mi keresünk.	Она не та, кого мы ищем.	keresünk	0	0
Alszik?	Он спит?	alszik	0	0
A fiam párhuzamos világban él.	Мой сын живёт в параллельном мире.	világban	0	0
Nagyon fáj a kezem.	У меня сильно болит рука.	kezem	0	0
Fáj a szemem.	У меня болят глаза.	szemem	0	0
Na, megmutatom én!	Я вам всем ещё покажу.	megmutatom	0	0
Nagyon jól ismertem Tomot.	Я знал Тома очень хорошо.	ismertem	0	0
Szerintem hazudik.	Я думаю, он лжёт.	hazudik	0	0
Még gondolni sem akarok rá.	Я даже думать об этом не хочу.	gondolni	0	0
Nem tudom megtenni.	Я не могу это сделать.	megtenni	0	0
Azt akrtam, hogy tudd, hogy én mindig itt leszek.	Я хотел, чтобы ты знала, что если что, я всегда рядом.	tudd	0	0
Így vagy úgy megveszem ezt a ruhát.	Так или иначе я куплю это платье.	ruhát	0	0
A barátság bizalom dolga.	Дружба - вопрос доверия.	dolga	0	0
Tominak ne vegyél semmi édességet.	Не покупай Тому ничего сладкого.	vegyél	0	0
Írtam neki egy levelet, de nem küldtem el.	Я написал ей письмо, но не отправил его.	írtam	0	0
Keresem őt, azon vagyok.	Я попробую её найти.	keresem	0	0
Ugyanolyan emberek, mint én vagy te.	Они такие же, как ты или я.	ugyanolyan	0	0
Ne beszéljen olyan gyorsan, kérem.	Не говорите так быстро, пожалуйста.	beszéljen	0	0
A kádban ül.	Она сидит в ванне.	ül	0	0
A francia nem angol.	Французский - это не английский!	angol	0	0
Tomi esti iskolába megy.	Том ходит в вечернюю школу.	esti	0	0
Az ügyfelek panaszainak növekedése utalhat az üzleti visszaesésre.	Увеличение числа жалоб клиентов может свидетельствовать об упадке бизнеса.	üzleti	0	0
Mondtam, hogy maradj a kocsiban!	Я же сказал тебе сидеть в машине.	kocsiban	0	0
Hadd lássam, mi van a kezében!	Дайте мне посмотреть, что у Вас в руке.	lássam	0	0
Ez a túlságosan kiterjesztett fordítás nem felel meg az eredeti szövegnek.	Этот широко распространённый перевод не соответствует оригиналу.	eredeti	0	0
A virágok és fák igénylik a tiszta levegőt és a friss vizet.	Цветам и деревьям нужны чистый воздух и свежая вода.	levegőt	0	0
Fáj a fejem.	У меня голова болит.	fejem	0	0
Ki hívhat bennünket ilyen későn?	Кто же это нам может так поздно звонить?	bennünket	0	0
Nemet mondott.	Она сказала нет.	nemet	0	0
Hogyan tudsz ennyire optimistán gondolkodni arról, mit hoz a jövő.	Как ты можешь быть так оптимистичен по поводу будущего?	hoz	0	0
A könyv fekete.	Книга чёрная.	könyv	0	0
Az Atya, a Fiú és a Szentlélek nevében. Ámen.	Во имя Отца и Сына и Святаго Духа. Аминь.	nevében	0	0
A Linux egy ingyenesen használható operációs rendszer. Ön is kipróbálhatná.	Linux — это бесплатная операционная система, Вам стоит попробовать использовать её.	rendszer	0	0
Bocsásson meg, nem ismertem meg!	Извините, не признал.	bocsásson	0	0
Ötkor kelt, ahogy szokott.	Он, как обычно, встал в пять.	szokott	0	0
Elvesztette az eszméletét a boltban, majd amikor magához tért, az elsősegély szobában találta magát.	Она упала в обморок в магазине, а когда пришла в себя, обнаружила себя в комнате первой помощи.	magához	0	0
Sokszor telefonált.	Он звонил много раз.	sokszor	0	0
Szükségem van valakire, akivel megbeszélhetem az életemet.	Мне нужен кто-то, с кем я мог бы поговорить о своей жизни.	életemet	0	0
Nem zavar, ha bekapcsolom a televíziót?	Ты не возражаешь, если я включу телевизор?	zavar	0	0
Én már döntöttem.	Я уже принял решение.	döntöttem	0	0
Tavaly utazott el.	Он уехал в прошлом году.	tavaly	0	0
A cég csődbe ment.	Предприятие обанкротилось.	cég	0	0
Egy óra múlva indul a gép.	Самолёт через час.	gép	0	0
Ez egy példa nélküli eset.	Это небывалый случай.	eset	0	0
Mivel a fény gyorsabban terjed, mint a hang, néhányan hamarabb észreveszik valaki tündöklését, mint az ostobaságot, amit mond.	Из-за того, что скорость света выше скорости звука, некоторые люди блистательно выглядят перед тем, как глупо звучат.	fény	0	0
Nahát, te is itt vagy?	О, ты тоже здесь?	nahát	0	0
Fújdogál ma a szél.	Сегодня немного ветрено.	szél	0	0
Napról napra várom őt.	Мы ждём его со дня на день.	napra	0	0
Gyuri jobban ismer már engem, mint én saját magamat.	Жора уже знает меня лучше, чем я сама себя.	ismer	0	0
Sok hajót láttunk a kikötőben.	Мы видели много кораблей в порту.	hajót	0	0
Elmész ám te!	Пошёл ты!	elmész	0	0
Az élet egy ajándék.	Жизнь - дар.	ajándék	0	0
Ne, ne menjenek!	Нет, не уходите.	menjenek	0	0
Szól a telefon!	Телефон звонит!	telefon	0	0
Húszezernél is több amerikai válik gyilkosság áldozatává minden évben.	Больше 20 000 американцев ежегодно становятся жертвами убийств.	válik	0	0
Nem akarom, hogy itt legyenek.	Я не хочу, чтобы они тут были.	legyenek	0	0
Tom tudja, hogy mindenki őt várja.	Том знает, что его все ждут.	várja	0	0
A fő: elfelejteni a munkát.	Главное - забыть о работе.	fő	0	0
Soha nem kérdeztem erről.	Я никогда об этом не просил.	kérdeztem	0	0
Igazam van!	Я права!	igazam	0	0
Nyissátok ki a könyvet a kilencedik oldalon.	Откройте книгу на девятой странице.	oldalon	0	0
Semmit sem kell tennünk.	Нам ничего не нужно делать.	tennünk	0	0
Piros szoknyában volt.	Она была в красной юбке.	piros	0	0
Soha sem érdeklődtem a sorsa iránt.	Я никогда не интересовался его судьбой.	iránt	0	0
Nincs bennem szexuális vágy.	У меня нет сексуального влечения.	szexuális	0	0
Szörnyű álom gyötört tegnap éjjel.	Мне приснился ужасный сон прошлой ночью.	álom	0	0
Nem fog fájni, megígérem.	Больно не будет, обещаю.	megígérem	0	0
Dan hat hónap alatt megtanult magyarul.	Дэн выучил венгерский за шесть месяцев.	dan	0	0
A hó már kezdett felolvadni.	Снег уже начал таять.	kezdett	0	0
Képes vagyok szeretni.	Я могу любить.	szeretni	0	0
A tűz mellé ültünk melegedni.	Мы сидели у костра, чтобы согреться.	mellé	0	0
Nem emlékszem semmire.	Я ничего не помню.	semmire	0	0
Egyetértek önökkel.	Я согласен с вами.	egyetértek	0	0
Sokkal jobban érzem magam a tegnapi naphoz képest.	Сегодня мне намного лучше, по сравнению со вчера.	képest	0	0
Tom még nem tud autót vezetni.	Том ещё не умеет водить машину.	autót	0	0
A szív keringeti a vért az artériákban és a vénákban.	Сердце заставляет кровь циркулировать по артериям и венам.	vért	0	0
Charles Moore létrehozta a Forth programnyelvet, amely a számítógép teljesítményét nem korlátozta amellett, hogy a programozó hatékonyságán hivatott javítani.	Чарльз Мур создал Форт в попытке увеличить продуктивность работы программиста без потерь в производительности компьютера.	charles	0	0
Mindezt én már hallottam, és nem egyszer.	Всё это я уже слышал, и не один раз.	mindezt	0	0
Tapintat -- a bonyolult témákról való beszéd tudománya.	Деликатность – это искусство ведения беседы о сложных вещах.	bonyolult	0	0
Elvesztette az eszméletét a boltban, majd amikor magához tért, az elsősegély szobában találta magát.	Она упала в обморок в магазине, а когда пришла в себя, обнаружила себя в комнате первой помощи.	találta	0	0
Az eszperantó könnyebb, mint bármelyik nemzeti nyelv.	Эсперанто легче любого национального языка.	könnyebb	0	0
Jelen időben áll a mondat.	Это предложение в настоящем времени.	jelen	0	0
Nem beszélek jól angolul, habár hat évig évig tanultam az iskolában.	Я не очень хорошо говорю по-английски, хотя и учил его шесть лет в школе.	habár	0	0
Legjobban a nyarat szeretem.	Мне больше всего нравится лето.	legjobban	0	0
Jó estét, barátaim! Ma este franciául fogok írni.	Добрый вечер, друзья. Сегодня вечером я буду писать по-французски.	írni	0	0
Tom egy hős.	Том герой.	hős	0	0
Én mindent megtettem érte.	Я всё для неё сделал.	megtettem	0	0
A szüleim nem élnek.	Моих родителей нет в живых.	szüleim	0	0
A khmer Kambodzsa hivatalos nyelve.	Кхмерский язык является официальным языком Камбоджи.	hivatalos	0	0
Mary kevésbé aktív, mint a lánytestvére.	Мария менее активная, чем её сестра.	kevésbé	0	0
Ne fuss el a problémák elől!	Не уходи от проблемы!	fuss	0	0
Régóta beléd vagyok zúgva.	Я давно в тебя влюблена.	beléd	0	0
Senki sem hallotta, hogy bejött Tom a szobába.	Никто не слышал, как Том вошёл в комнату.	hallotta	0	0
Tomra várunk.	Мы ждём Тома.	várunk	0	0
Minden ember egy külön világ.	Каждый человек - это целый мир.	külön	0	0
Megtörtént és kész.	Это случилось и всё тут.	megtörtént	0	0
Tom semmit sem hallott.	Том ничего не слышал.	hallott	0	0
John, te aztán sok országot ismersz.	Ты, Джон, знаешь много стран.	ismersz	0	0
Sok mindenre tanított meg az élet.	Жизнь меня многому научила.	mindenre	0	0
Szeretném megnézni Tomit, ahogyan golfozik.	Я хочу посмотреть, как Том играет в гольф.	ahogyan	0	0
Melyik a miénk?	Которая наша?	miénk	0	0
— Fűvezel? — Mi vagy te, zsaru? — Nem. — Akkor meg mi dolgod vele?	«Ты куришь травку?» – «Ты что, мент?» – «Нет». – «Тогда какое тебе дело?»	dolgod	0	0
Egyszer jön egy hónapban.	Он приходит один раз в месяц.	hónapban	0	0
Semmi sem fontosabb, mint a barátok.	Нет ничего важнее, чем друзья.	fontosabb	0	0
Titokban megmutatta nekem a fényképét.	Он тайком показал мне её фотографию.	titokban	0	0
Mondjátok meg, mit csináljunk most!	Скажите, что нам теперь делать.	csináljunk	0	0
Ezt ugyanúgy kell csinálni.	Это нужно сделать так же.	ugyanúgy	0	0
Elegem van abból, hogy minden nap dolgozni kell menni!	Мне надоело каждый день ходить на работу.	elegem	0	0
Családja nincs.	У него нет семьи.	családja	0	0
A kislány tejet vesz a piacon.	Девочка покупает молоко на рынке.	vesz	0	0
Szeretném kezdeni.	Я хотел бы начать.	kezdeni	0	0
Tulajdonképpen igazad van.	На самом деле ты права.	tulajdonképpen	0	0
Sok barátom van, akik kint élnek és dolgoznak Törökországban.	У меня много друзей, которые живут и работают в Турции.	élnek	0	0
A nagyapám kissé nagyot hall.	Мой дедушка слегка туг на ухо.	hall	0	0
Az üzlet ebédszünet nélkül, folyamatosan nyitva van.	Магазин работает без перерыва на обед.	folyamatosan	0	0
Másnap holtan találták a hálószobában.	На следующий день его нашли мёртвым в спальне.	találták	0	0
Nem teszel cukrot a kávédba.	Ты не кладёшь в кофе сахар.	teszel	0	0
Mihály már felnőtt, de még mindig az édesanyjánál lakik.	Майкл уже взрослый, а всё ещё живёт с матерью.	felnőtt	0	0
Nem bízom benne.	Я ей не доверяю.	bízom	0	0
Ne tegyél ígéretet, ha képtelen vagy azt betartani.	Не давай обещания, если не сможешь выполнить его.	képtelen	0	0
Figyeljetek oda rá, hogy ne törjétek össze a poharakat!	Смотрите не разбейте стаканы.	figyeljetek	0	0
Két napig gondolkodtam ezen.	Я два дня об этом думал.	gondolkodtam	0	0
Belefáradt az életbe.	Он устал от жизни.	életbe	0	0
Légy szíves, kapcsold ki a rádiót!	Будь добр, выключи радио.	szíves	0	0
Hallottál már a Tatoebáról?	Ты уже слышал о Татоэбе?	hallottál	0	0
Ugyan már, nem akartalak bántani.	Да ладно, я не хотел делать тебе больно.	akartalak	0	0
Te ezt mindet honnan tudod?	Откуда ты знаешь всё это?	mindet	0	0
Ön kínai vagy japán?	Вы китаец или японец?	kínai	0	0
Itt egy arany pénzdarab.	Вот золотая монета.	arany	0	0
Nem tetszik ez az ing. Mutass másikat nekem!	Мне не нравится эта рубашка. Покажи мне другую.	másikat	0	0
Megvenném őket, ha nem lennének ilyen drágák.	Я бы купил их, если бы они не были такими дорогими.	lennének	0	0
Nincs hová mennie.	Ей некуда идти.	mennie	0	0
Azt hiszem, hogy veszek egy fürdőt ma este.	Я думаю, вечером я приму ванну.	veszek	0	0
Tom játszik orgonán a templomunkban.	Том играет на органе в нашей церкви.	játszik	0	0
Thomas Franciaországban lakik, de Belgiumban dolgozik.	Томас живёт во Франции, но работает в Бельгии.	thomas	0	0
Emily és Kate barátnők.	Эмили и Кейт - друзья.	emily	0	0
Tizennyolc évesen tanultam vezetni és kaptam meg a jogosítványt.	Я научился водить, когда мне было восемнадцать, и тогда же получил права.	vezetni	0	0
Tudja, mennyire szeretitek azt a fiút.	Она знает, как сильно вы его любите.	fiút	0	0
Én nem értem, mit jelent ez a jel.	Я не понимаю, что означает этот знак.	jel	0	0
A szobaasszony teát szolgált fel.	Горничная подала чай.	teát	0	0
Egy, kettő, három, négy, öt, hat, hét, nyolc, kilenc, tíz.	Раз, два, три, четыре, пять, шесть, семь, восемь, девять, десять.	kilenc	0	0
Ő a nagy szerelmem.	Он моя большая любовь.	szerelmem	0	0
Ez volt a hibád.	Это была ваша ошибка.	hibád	0	0
Ez a tied, Tom!	Это для тебя, Том.	tied	0	0
Honnan veszed, hogy itt van Tomi?	Почему ты думаешь, что Том здесь?	veszed	0	0
Az eső sem tudta eloltani a tüzet.	Даже дождь не смог потушить пожар.	tüzet	0	0
Miért nem hiszel Tomnak?	Почему ты не веришь Тому?	hiszel	0	0
Csak egy megoldás van.	Есть только одно решение.	megoldás	0	0
Ha Ted itt lenne, segíthetne nekünk feltakarítani a szobát.	Если Тед здесь, то он поможет нам вычистить комнату.	ted	0	0
Mary nem a testvérem.	Маша не моя сестра.	testvérem	0	0
Maradj csendben, vagy kidobnak.	Заткнись, или тебя выкинут.	csendben	0	0
Katika még mindig nem beszél az emberekkel; csak Buksival.	Маленькая Катя пока не разговаривает с людьми, только с Лайкой.	emberekkel	0	0
Még nem kezdtem el.	Я ещё не начал.	kezdtem	0	0
Talán majd máskor.	Может быть, в другой раз.	máskor	0	0
Ez szintén jó.	Это тоже хорошо.	szintén	0	0
Meg tudod nekem mutatni?	Можешь показать мне его?	mutatni	0	0
Ekkora zajban lehetetlen tanulni.	Такой шум, что невозможно заниматься!	ekkora	0	0
Kérdezd meg, hová parkolt a kocsival.	Спроси его, где он припарковал машину.	kérdezd	0	0
Megismerkedtem egy nővel a metróban.	Я познакомился с женщиной в метро.	nővel	0	0
Tudom, hogy bűnös Tom.	Я знаю, что Том виновен.	bűnös	0	0
Ismert ház ez.	Это известный дом.	ismert	0	0
A gepárd képes elérni az óránkénti hetven mérföldes sebességet.	Гепард может бежать со скоростью 70 миль в час.	elérni	0	0
Tomnak meleg szíve van.	У Тома доброе сердце.	szíve	0	0
Mielőtt kibérlem az autót, szeretném megnézni.	Перед тем как арендовать машину, я хочу взглянуть на неё.	megnézni	0	0
Elfoglalt, mert készül a felvételi vizsgára.	Он занят подготовкой к вступительным экзаменам.	készül	0	0
Nyilvánvaló volt, hogy nem értette, amit mondtam.	Было очевидно, что он не понял, что я сказал.	nyilvánvaló	0	0
Milyen volt az első nap az iskolában?	Как прошёл твой первый день в школе?	iskolában	0	0
Mivel a fény gyorsabban terjed, mint a hang, néhányan hamarabb észreveszik valaki tündöklését, mint az ostobaságot, amit mond.	Из-за того, что скорость света выше скорости звука, некоторые люди блистательно выглядят перед тем, как глупо звучат.	hamarabb	0	0
Nem érzek fájdalmat.	Я не чувствую никакой боли.	fájdalmat	0	0
Megengedtem a nővéremnek, hogy használja az új számítógépemet.	Я дал сестре попользоваться своим новым компьютером.	használja	0	0
Őszintén szólva, nem értem, mi okból cselekedett úgy.	Честно говоря, я не понимаю причины таких поступков.	szólva	0	0
Még egy lépés, és meghalsz!	Ещё шаг, и ты умрёшь!	lépés	0	0
Mély a víz.	Вода глубокая.	mély	0	0
Éppen a televíziót néztem, amikor csengett a telefon.	Я смотрел телевизор, когда зазвонил телефон.	néztem	0	0
Semmivel sem tartozom neki.	Я ничего ему не должен.	tartozom	0	0
Ez a videofilm unalmas.	Этот ролик скучный.	unalmas	0	0
Miből vetted?	С чего ты взяла?	miből	0	0
Ez az övé.	Это для неё.	övé	0	0
A bolt előtt hosszú sor állt.	Перед магазином была длинная очередь.	sor	0	0
Tom minden reggel zuhanyzik reggeli előtt.	Том принимает душ каждое утро перед завтраком.	reggeli	0	0
Már tíz év telt el azóta, hogy édesapám meghalt.	Уже прошло десять лет с тех пор, как отец умер.	telt	0	0
Tisztában vagyok vele, hogy Tom vétkes.	Я знаю, что Том виновен.	tisztában	0	0
Tomnak nem volt módja ellenőrizni az információt.	У Тома не было способа проверить информацию.	módja	0	0
Ma meg tudtuk csinálni.	Мы могли сделать это сегодня.	tudtuk	0	0
Olvasom a New York Timest.	Я читаю "Нью-Йорк таймс".	york	0	0
Brazíliában milyen nyelven beszélnek?	В Бразилии говорят на каком языке?	beszélnek	0	0
Sokba fog ez neked kerülni.	Это будет дорого тебе стоить.	kerülni	0	0
Társadalomban élünk.	Мы живём в обществе.	élünk	0	0
Egy rakás szerencsétlenség vagyok.	Я очень невезучая.	rakás	0	0
Mindent tudok magáról.	Я всё про Вас знаю.	magáról	0	0
Én is tanár vagyok.	Я тоже учитель.	tanár	0	0
Megitta az egész üveg vodkát.	Он выпил целую бутылку водки.	üveg	0	0
Megpróbáltam mindent, de megint nem sikerült.	Я старался изо всех сил, но опять потерпел неудачу.	megpróbáltam	0	0
Réges-régen élt egy gyönyörű hercegnő.	Давным-давно жила одна прекрасная принцесса.	hercegnő	0	0
Ha együtt lennénk, minden nap hoznék neked virágot.	Если бы мы были вместе, я бы каждый день приносил тебе цветы.	lennénk	0	0
Amennyire én tudom, ő nem volt érintett az afférban.	Насколько мне известно, он не был втянут в эту аферу.	amennyire	0	0
Nem szeretek inni teát, ezért reggelire kávét szoktam inni.	Я не люблю пить чай, поэтому я обычно пью кофе на завтрак.	szoktam	0	0
Végül megtaláltuk a kulcsot.	Мы наконец нашли ключ.	megtaláltuk	0	0
Amikor két erő összecsap, aki tud, harcoljon. Aki nem harcol, az védekezzen. Aki nem védekezik, az meneküljön. Aki nem menekül el, az adja meg magát. Akik magukat nem adták meg, azoknak a halál jár.	Когда две армии идут в бой, те, кто могут сражаться, должны сражаться. Те, кто не могут сражаться, должны охранять. Те, кто не могут охранять, должны бежать. Те, кто не могут бежать, должны капитулировать. Те, кто не могут капитулировать, должны умереть.	azoknak	0	0
Japán kisebb Kanadánál.	Япония меньше Канады.	kisebb	0	0
Kínos, ha látszik.	Стыдно, когда видно.	kínos	0	0
Azt hiszem, jól meglesz a szomszédaival.	Я думаю, ему удастся поладить с соседями.	meglesz	0	0
Az van, hogy én ezt még soha sem csináltam, de azért megpróbálom.	Вообще-то, я никогда этого не делал, но попробую.	megpróbálom	0	0
Miért nem mentél vele?	Почему ты не пошёл с ней?	mentél	0	0
János mondta, hogy ezzel az emberrel a konferencián találkozott.	Джон сказал, что встретил этого человека на конференции.	találkozott	0	0
Mi nem fogunk harcolni.	Мы не будем бояться.	harcolni	0	0
Ilyet sehol nem találsz.	Ты нигде такого не найдёшь.	sehol	0	0
A barátnőm a szomszéd faluban lakik.	Моя девушка живёт в соседней деревне.	barátnőm	0	0
Nincs szükségem segítségre.	Мне не нужна помощь.	segítségre	0	0
Hazudott nekünk, hogy megnyugtasson minket.	Он солгал нам, чтобы нас успокоить.	hazudott	0	0
Úgy döntött, nem vesz részt az ülésen.	Она решила не принимать участия в заседании.	döntött	0	0
Megváltozott.	Она изменилась.	megváltozott	0	0
A fele angol nyelv egy rossz latin.	Английский наполовину состоит из плохой латыни.	fele	0	0
Amerika visszatért!	Америка вернулась!	visszatért	0	0
Nem akarom játszani ezt a játékot.	Я не хочу играть в эту игру.	játékot	0	0
Nem szükséges magyarázkodnod. Magam is voltam ilyen helyzetben.	Можешь ничего не объяснять. Я сама была в такой ситуации.	helyzetben	0	0
Köszönöm az ajándékot.	Спасибо тебе за подарок.	ajándékot	0	0
Dr. Clark, kérhetek Öntől egy szívességet?	Доктор Кларк, я могу попросить вас об одолжении?	clark	0	0
Feltehetném ismét ugyanezt a kérdést.	Я бы мог снова задать тот же вопрос.	ugyanezt	0	0
Féltékeny voltam.	Я ревновала.	féltékeny	0	0
Ne menj sehova Tomi nélkül!	Не ходи никуда без Тома.	sehova	0	0
Hétfőn soha nem dolgozunk.	Мы никогда не работаем по понедельникам.	dolgozunk	0	0
Kivel élsz?	С кем ты живёшь?	élsz	0	0
Tom levelet ír.	Том пишет письмо.	ír	0	0
A helyet, amely felett az ég és alatta a pokol, földnek hívják.	Между небом наверху и преисподней внизу находится место, которое называется землей.	pokol	0	0
Értitek, mi a különbség?	Вы понимаете, в чём разница?	különbség	0	0
A feketepiacon vetted ezt?	Ты купил его на чёрном рынке?	vetted	0	0
A terhesség ötödik hónapjában járok.	Я на пятом месяце беременности.	járok	0	0
A ruha oldalsó szélét fűző köti össze.	У платья есть шнурок, стягивающий бока.	ruha	0	0
Látták?	Они это видели?	látták	0	0
A buszmegálló nincs messze tőlünk.	Автобусная остановка недалеко от нас.	tőlünk	0	0
Látjuk mi őt, de ő minket nem.	Мы её видим, а она нас нет.	látjuk	0	0
Értékelem az őszinteségedet.	Я ценю твою честность.	értékelem	0	0
A hotel a repülőtér közelében van?	Близко ли отель к аэропорту?	közelében	0	0
Nem tettek eleget a követelésnek.	Требования были отклонены.	tettek	0	0
Sok dolgunk van még.	Нам ещё много чего нужно сделать.	dolgunk	0	0
Ez nem volt egyszerű döntés.	Это не было простым решением.	döntés	0	0
Veszélyben voltál.	Ты была в опасности.	veszélyben	0	0
Bízz, de ellenőrizz!	Доверяй, но проверяй!	bízz	0	0
Ilyenkor zsúfolt a metró.	В метро в это время слишком многолюдно.	ilyenkor	0	0
Féltem, hogy nem találom már életben.	Я боялся не застать её в живых.	féltem	0	0
Nem tehetünk érte semmit.	Мы ничего не можем для него сделать.	tehetünk	0	0
Azonkívül nem tudok táncolni.	Кроме того, я не умею танцевать.	táncolni	0	0
Ne dugd a fejed a homokba!	Не прячь голову в песок!	fejed	0	0
Nézze meg valahol máshol!	Посмотрите в каком-нибудь другом месте.	máshol	0	0
Vessétek le a kabátotokat, hogyha melegetek van.	Снимите куртку, если Вам жарко.	hogyha	0	0
Mari megpuszilta a kutyáját, az meg megnyalta az arcát.	Мэри поцеловала свою собаку, и та лизнула ей лицо.	arcát	0	0
Meglepetésemre egy igen szép színésznőt vett feleségül.	К моему удивлению, он женился на очень красивой актрисе.	feleségül	0	0
Aki barátra talál, kincset talál.	Кто найдёт друга, найдёт сокровище.	talál	0	0
Ha segítesz benne, akkor elérem az ágakat.	Думаю, если ты мне подсобишь, я смогу дотянуться до ветки.	segítesz	0	0
Mit főz Claire?	Что готовит Клэр?	claire	0	0
Korábban itt egy nagy park volt.	Раньше здесь был большой парк.	park	0	0
— Miért van itt Tom? — Nem tudom, hogy miért van itt Tom. Senki sem hívta meg őt.	"Почему Том здесь?" - "Я не знаю, почему Том здесь. Его никто не приглашал."	hívta	0	0
Nem akarom, hogy ezzel a lánnyal barátkozz.	Я не хочу, чтобы ты дружила с этой девочкой.	lánnyal	0	0
Szeretnék kérdezni.	Я хотел бы спросить.	kérdezni	0	0
Ez nem Tom ötlete volt.	Это не была идея Тома.	ötlete	0	0
Később hívjál föl engem, jó?	Позвони мне позже, хорошо?	föl	0	0
Mit kell tennem ezekkel?	Что мне с ними делать?	ezekkel	0	0
Orosz vagyok, és ön?	Я русский, а вы?	orosz	0	0
Az elektromos gitár másképp hangzik, mint az akusztikus.	Электрогитара звучит не так, как акустическая.	másképp	0	0
Biztos rossz számot hívtam.	Я, кажется, ошибся номером.	hívtam	0	0
Keressük egymást.	Мы ищем друг друга.	keressük	0	0
Mivel már későre járt, és nagyon elfáradtam, kivettem egy szobát a szállodában.	Поскольку была уже поздняя ночь, и я очень устал, я разместился в гостинице.	szobát	0	0
Az út a domb mentén halad körbe.	Дорога извивалась вдоль склона холма.	körbe	0	0
Muszáj volt ágyban maradnia.	Он должен был оставаться в постели.	ágyban	0	0
Abban különbözött ő a nők többségétől a környéken, hogy tudott olvasni és írni.	Она отличалась от большинства женщин в округе, потому что умела читать и писать.	környéken	0	0
A kormányváltás után semmi sem változott.	После смены правительства ничего не изменилось.	változott	0	0
- Anya, nem akarok enni! - Egyél, mert addig nem mehetsz ki a házból!	«Я не хочу есть, мама». — «Ешь! Иначе я тебя из дома не выпущу!»	mehetsz	0	0
Nekem is ugyanaz a bajom.	И у меня такая же проблема.	bajom	0	0
Erősen ajánlom.	Я очень это рекомендую.	erősen	0	0
Valami semmiség ez.	Это всего лишь пустяк.	semmiség	0	0
Tom autóbusszal ment a városba.	Том поехал в город на автобусе.	városba	0	0
Korán keltél, nemde?	Ты рано просыпаешься, не так ли?	nemde	0	0
Mennyien várnak még kinn?	Сколько человек ещё ждут снаружи?	várnak	0	0
Ha valami történik, nyomban hívjon fel!	Если что-нибудь случится, сразу звоните мне.	hívjon	0	0
Biztos rossz számot hívtam.	Я, кажется, ошибся номером.	számot	0	0
Maga minden nőnek ezt mondja?	Вы это всем женщинам говорите?	nőnek	0	0
A BBC műsorában az arcod, Dima! - kiáltott fel Al-Sayib. Azt állítják, hogy huszonöt emberrel feküdtél le, aztán megölted őket! Hogy a francba csináltad ezt?	— На Би-би-си повсюду показывают твоё лицо, Дима! — воскликнул аль-Саиб. — Говорят, что ты переспал с 25 мужчинами, а потом их убил! Как же ты такое натворил?!	emberrel	0	0
Na és mit akarsz, mit tegyünk veled?	Ну и что прикажешь нам с тобой делать?	tegyünk	0	0
Felmutatok elegendő tudományos bizonyítékot az érvem alátámasztásához.	Я приведу достаточно научных данных в поддержку моей аргументации.	bizonyítékot	0	0
Levelet írt, közben zenét hallgatott.	Он писал письмо, слушая музыку.	zenét	0	0
Azt akarod, hogy nélküled menjek?	Ты хочешь, чтобы я пошёл без тебя?	nélküled	0	0
Amikor az idő alig múlik, lassan és fájdalmasan telik.	Когда время тяжело, оно ползёт медленно и мучительно.	múlik	0	0
Micsoda szerencse.	Вот так удача.	szerencse	0	0
Azt állítja Jani, hogy három órakor bezár a bank.	Джон говорит, что банк закрывается в три часа.	állítja	0	0
Hogy te mekkora barom vagy!	Ну ты и дура!	barom	0	0
A neve ismeretlen volt.	Его имя было неизвестно.	ismeretlen	0	0
A tenger túlsó oldalán van.	Это на той стороне озера.	oldalán	0	0
Más ötletem nincsen sajnos.	Других идей у меня, к сожалению, нет.	nincsen	0	0
Hát így kezdődött minden.	Вот тогда-то все и началось.	kezdődött	0	0
Ez az, amit Tomi keresett.	Это то, что искал Том.	keresett	0	0
Elég idős vagy ahhoz, hogy magad is tudjad.	Ты достаточно взрослый, чтобы знать лучше.	idős	0	0
Minket keresnek.	Они нас ищут.	keresnek	0	0
Ez egy bomba.	Это бомба.	bomba	0	0
A gyermekeknek szükségük van a sok alvásra.	Детям необходимо много сна.	szükségük	0	0
Elmondtad neki, mint érzel?	Ты сказал ей, что ты чувствуешь?	érzel	0	0
Tomnak tudnia kell, hol van Mary.	Тому нужно знать, где Мэри.	tudnia	0	0
Ez annyira nagyon romantikus!	Это так романтично!	romantikus	0	0
Belőlem nem lesz egy Sherlock Holmes.	Не выйдет из меня Шерлок Холмс.	belőlem	0	0
Napóleon serege mélyen betört az Orosz Birodalomba.	Наполеон направил свою армию вглубь России.	mélyen	0	0
Mivel a fény gyorsabban terjed, mint a hang, néhányan hamarabb észreveszik valaki tündöklését, mint az ostobaságot, amit mond.	Из-за того, что скорость света выше скорости звука, некоторые люди блистательно выглядят перед тем, как глупо звучат.	hang	0	0
Csak azok mennek szerdán randevúra, akiknek nincs munkájuk.	Только безработные ходят на свидания по средам.	akiknek	0	0
Ne feledd el magaddal hozni a fényképezőgépet.	Не забудь взять фотоаппарат.	magaddal	0	0
Ez az a kulcs, amit kerestem.	Вот ключ, который я искал.	kulcs	0	0
Megtanítalak arra, amit tudnod kell.	Я научу тебя тому, что тебе нужно знать.	tudnod	0	0
Mielőtt belép a házba, le kell venni a cipőket.	Вам следует снимать обувь перед входом в дом.	házba	0	0
Ez nem az én véleményem – ez tény.	Это не моё мнение – это факт.	tény	0	0
Kanada is és Mexikó is határos az Egyesült Államokkal.	И Канада, и Мексика граничат с Соединёнными Штатами.	egyesült	0	0
Te német vagy?	Ты немец?	német	0	0
Ne dobd el ezt az újságot! Én még nem olvastam.	Не выбрасывай этот журнал. Я ещё его не читал.	dobd	0	0
Ezt nem tudom megmondani az apámnak.	Я не могу сказать этого своему отцу.	megmondani	0	0
Egy órával ezelőtt hívott fel engem.	Он мне звонил час назад.	órával	0	0
Miért nem próbál meg jó benyomást kelteni?	Почему вы не пытаетесь произвести хорошее впечатление?	próbál	0	0
A könyv hibája abban áll, hogy a nős szerző azt tanácsolja, hogy ne házasodjunk.	Неубедительность данной книги состоит в том, что женатый автор рекомендует не жениться.	hibája	0	0
Az új modell előnye a nagyobb erő és sebesség.	Новая модель отличается большей мощью и скоростью.	erő	0	0
Nem gondoltál rá, hogy becsukd az ablakot?	Ты не догадался закрыть окна?	gondoltál	0	0
Értünk fogják tenni.	Они сделают это для нас.	értünk	0	0
A kormány végig kell hogy vigye az alapvető reformokat.	Правительство должно произвести фундаментальные изменения.	vigye	0	0
A köd ma olyan sűrű, akárcsak egy tál borsóleves.	Туман сегодня густой как гороховый суп.	akárcsak	0	0
A család mindent maga mögé utasít nála.	Семья для неё всегда была на первом месте.	mögé	0	0
A hátsó ajtón keresztül jöttünk, másképp észrevettek volna minket.	Мы зашли через заднюю дверь, иначе нас кто-нибудь бы увидел.	ajtón	0	0
Tomnak nem volt módja ellenőrizni az információt.	У Тома не было способа проверить информацию.	információt	0	0
Próbálj meg aludni.	Попробуй поспать.	próbálj	0	0
Soha nem mondtam meg Tominak, hogy mit tegyen.	Я никогда не говорил Тому, что делать.	tegyen	0	0
Nem is lenne másra szükségem, ha te mellettem állnál.	Если бы ты был на моей стороне, мне больше ничего не было бы нужно.	mellettem	0	0
Nem ezt kerestem.	Я не это искал.	kerestem	0	0
A beszámolót holnapra befejezni gyakorlatilag lehetetlen.	Закончить отчёт до завтра практически невозможно.	gyakorlatilag	0	0
Van feleséged?	У тебя есть жена?	feleséged	0	0
Köszönöm szépen! Nagyra értékelem.	Большое спасибо. Я очень признателен.	nagyra	0	0
Tacitus írta: "Lehet elcsodálkozni a régieken, de az időszerű dolgokat kell követni."	Тацит писал: "Можно восхищаться древностью, но следовать нужно современности".	követni	0	0
Elmúltak azok az idők.	Эти времена прошли.	idők	0	0
Bobnak sok olvasni való könyve van.	У Боба слишком много книг для чтения.	olvasni	0	0
Gyuri jobban ismer már engem, mint én saját magamat.	Жора уже знает меня лучше, чем я сама себя.	magamat	0	0
Kérem szépen, hagyjon engem aludni.	Пожалуйста, дайте мне поспать.	hagyjon	0	0
Holnapra hazaérek, és felhívom őket.	Я позвоню им завтра, когда вернусь домой.	felhívom	0	0
Apám már volt valamikor Görögországban.	Мой отец однажды побывал в Греции.	valamikor	0	0
A lányt látszólag összezavarta az udvariatlan kérdése.	Девочка казалась смущена его грубым вопросом.	kérdése	0	0
Ez Tomi barátnője?	Это девушка Тома?	barátnője	0	0
Itt mindenki fél tőlük.	Их здесь все боятся.	tőlük	0	0
Ő három gyermek édesapja.	Он отец троих детей.	gyermek	0	0
Tomi tudta, hogy Mari nem szerette őt.	Том знал, что Мария его не любила.	szerette	0	0
Akkora a szobám, mint az öné.	У меня такая же большая комната, как у тебя.	akkora	0	0
Félek, hogy egy csúcsos kalap nem elegendő ahhoz, hogy valódi varázsló váljon belőled.	Боюсь, что островерхая шляпа — это ещё не всё, что нужно для того, чтобы стать волшебником.	belőled	0	0
Estére itthon leszek.	К вечеру я буду дома.	estére	0	0
Mindenki követ el hibákat.	Человеку свойственно ошибаться.	követ	0	0
Én hívlak és hívlak, te meg nem jössz.	Я тебя зову, зову, а ты не идёшь.	hívlak	0	0
Engedje meg, hogy bemutatkozzam.	Разрешите представиться.	engedje	0	0
Mindig sárosan hagyod a bringád.	Ты всегда оставляешь свой велосипед грязным.	hagyod	0	0
Mindennek csökken az ára.	Все цены поднялись.	mindennek	0	0
Az Atya, a Fiú és a Szentlélek nevében.	Во имя Отца и Сына и Святого Духа.	atya	0	0
Na, mára ennyi.	Ну, на сегодня всё.	mára	0	0
Hogy néz ki anyukád?	Как выглядит твоя мама?	anyukád	0	0
Nem tudtam nézni, olyan borzalmas volt.	Я не мог на это смотреть, это было ужасно.	borzalmas	0	0
Az embereknek nem tetszik, amit csináltok.	Людям не нравится то, что вы делаете.	csináltok	0	0
Ez a gépjármű "Az év autója" címet kapta.	Эта машина была выбрана «автомобилем года».	kapta	0	0
Mindegyik válasz helyes egy kivétellel.	Все ответы, кроме одного, правильные.	mindegyik	0	0
Minden munkát kézzel végeztek.	Все работы производились вручную.	kézzel	0	0
Az utóbbi időben csak ritkán beszéltünk velük.	В последнее время мы с ним редко разговаривали.	utóbbi	0	0
Hazudtunk egymásnak.	Мы солгали друг другу.	egymásnak	0	0
Sokkos állapotban van.	Он в шоковом состоянии.	állapotban	0	0
És mit mondanak az orvosok?	А что врачи говорят?	mondanak	0	0
Kell valamit mondanod nekem.	Ты должен мне кое-что сказать.	mondanod	0	0
Alice az édesanyám.	Алиса - моя мама.	alice	0	0
Megtelt a lány szeme könnyekkel.	Глаза девочки наполнились слезами.	szeme	0	0
Az időt nem lehet megállítani.	Время нельзя остановить.	megállítani	0	0
Meg tudnálak ölni benneteket.	Я мог убить вас.	benneteket	0	0
Kezdek öregedni.	Я начинаю стареть.	kezdek	0	0
Szörnyű volt a fájdalom!	Боль была ужасная.	fájdalom	0	0
Végül sikerült állást kapnia.	Наконец ему удалось получить работу.	állást	0	0
Busszal jársz iskolába?	Ты ездишь в школу на автобусе?	jársz	0	0
Tudom, hogy mindent elkövettél, amit csak tudtál.	Я знаю, что ты делал всё, что мог.	tudtál	0	0
Remélem, nem hagytad Tomot a bárnál.	Надеюсь, ты не оставил Тома в баре.	hagytad	0	0
Nem voltam képes megérteni, mit beszél.	Я не мог понять, что он говорит.	megérteni	0	0
Apa nem ismerte őt.	Отец не был с ней знаком.	ismerte	0	0
Gondolod, hogy meg tudnánk csinálni?	Думаешь, мы могли бы это сделать?	tudnánk	0	0
Helyesen költötte el pénzét.	Он с пользой израсходовал деньги.	helyesen	0	0
Vaj helyett margarint használt.	Вместо масла она использовала маргарин.	használt	0	0
Beszélhetnénk?	Мы можем поговорить?	beszélhetnénk	0	0
Egy nagyszerű bátyád van. Törekedj a nyomdokába lépni.	У тебя неординарный старший брат. Старайся быть на него похожим.	lépni	0	0
Férfinak nem illik csúnyát mondani másról a hata mögött.	Мужчине не подобает дурно говорить о других за их спинами.	illik	0	0
Megígértem magamnak, hogy soha nem állok vele szóba.	Пообещал себе, что никогда не буду с ней разговаривать.	szóba	0	0
A türelem ritka erény manapság.	Терпение — редкая вещь в наши дни.	manapság	0	0
Ki volt Mona Lisa?	Кем была Мона Лиза?	lisa	0	0
Az öregember csukott szemmel ült a széken.	Старик сидел в кресле с закрытыми глазами.	szemmel	0	0
Sietve kapkodtam magamra a ruhát.	Я оделся в спешке.	magamra	0	0
Amerika nem ország, hanem kontinens.	Америка - это не страна, а континент.	amerika	0	0
Ne feledd el magaddal hozni a fényképezőgépet.	Не забудь взять фотоаппарат.	feledd	0	0
Megsérült a bal keze.	Он поранил левую руку.	megsérült	0	0
Mit fogsz csinálni a hétvégén?	Что будешь делать в эти выходные?	hétvégén	0	0
Utálom ezt a helyzetet.	Я ненавижу эту ситуацию.	helyzetet	0	0
Soha többé nem láttuk egymást.	Больше мы никогда не виделись.	láttuk	0	0
Nem tűnsz meglepettnek.	Ты не выглядишь удивлённой.	tűnsz	0	0
Csak annyit tudok, amennyit meséltél.	Я знаю только то, что ты мне рассказал.	amennyit	0	0
Tom naponta három doboz cigarettát szív el.	Том выкуривает по три пачки сигарет в день.	szív	0	0
Írtam egy dalt neked.	Я написал для тебя песню.	dalt	0	0
Ne hagyjátok magatokat bepalizni!	Не дайте себя провести.	hagyjátok	0	0
Nem is ismerjük.	Мы его даже не знаем.	ismerjük	0	0
Korai még a házasság.	Тебе рано жениться.	házasság	0	0
Az emberek szeretik a kutyákat.	Люди любят собак.	szeretik	0	0
A villa elveszett.	Вилка потерялась.	elveszett	0	0
Tomot nem hívták meg.	Том не был приглашён.	hívták	0	0
Íme egy levél neked.	Здесь письмо для тебя.	íme	0	0
A világűrben nincs levegő.	В космосе нет воздуха.	levegő	0	0
A te csokoládéd eszed.	Ты ешь свой шоколад.	eszed	0	0
Ettetek valamit tegnap vacsorára?	Вы ели что-нибудь вчера вечером?	vacsorára	0	0
Ezen a részen csökkentenünk kell a költségeket. Hallottad már, hogy költekezés előtt meg kell becsülni, mennyi tudunk rajta nyerni?	Мы должны сократить здесь расходы. Ты не слышал, что перед тем как начать тратить, нужно узнать, сколько ты получишь?	nyerni	0	0
Nem vagyok profi.	Я не профессионал.	profi	0	0
Arra ébredtem, hogy egy betörőt találok az otthonomban.	Я проснулся и обнаружил в комнате вора.	találok	0	0
Köszönöm, hogy eljöttél.	Спасибо, что пришел.	eljöttél	0	0
Megtalálta már Tomi a kulcsait?	Том уже нашёл свои ключи?	megtalálta	0	0
Még mindig vársz Tomira?	Ты до сих пор ждёшь Тома?	vársz	0	0
A győzelmet vagy a vereséget nem csak a hadsereg mérete dönti el.	Победа и поражение не решаются только размером армии.	hadsereg	0	0
Nem volt tisztességes a harc.	Борьба была нечестной.	harc	0	0
Hiába várni.	Ждать без толку.	hiába	0	0
Mindig viszek magammal egy üveg ásványvizet.	У меня всегда с собой бутылка минеральной воды.	magammal	0	0
Három éve nem láttam apámat.	Я три года не видел отца.	apámat	0	0
Van valaki mellette.	У неё есть кто-то на стороне.	mellette	0	0
Tamás szereti a feleségét.	Том любит свою жену.	feleségét	0	0
A szokásos önmaga.	Он в своём репертуаре.	szokásos	0	0
Mikor tudták meg, hogy mi történt?	Когда вы узнали о том, что произошло?	tudták	0	0
Üzenetet küldött nekem telefonon.	Он послал мне сообщение по телефону.	telefonon	0	0
A borravaló a magáé.	Чаевые оставьте себе.	magáé	0	0
Egyértelmű dolgokról beszélsz.	Ты говоришь очевидные вещи.	egyértelmű	0	0
Kedvelem a matematikát.	Я люблю математику.	kedvelem	0	0
A tornádó több mint húsz embert ölt meg.	Торнадо убило больше двадцати человек.	húsz	0	0
Ez egy hónappal ezelőtt volt.	Это было месяц назад.	hónappal	0	0
Miért hívtál?	Зачем ты звонил?	hívtál	0	0
Az ellenség bevette az erődöt.	Враг занял форт.	ellenség	0	0
Ekkor, a legidősebb lány megszólalt -Cukrot akarok!	Вдруг самая старшая дочь воскликнула: „Я хочу конфет!“	ekkor	0	0
Ne mondd el neki. Mindenkinek elmondja majd.	Не рассказывай ей. Она всем расскажет.	elmondja	0	0
Mindig bőséges reggelivel kezdem a napom.	Я всегда начинаю день с плотного завтрака.	kezdem	0	0
Értünk csinálják majd.	Они сделают это для нас.	csinálják	0	0
Szeretnénk bort inni.	Мы бы хотели выпить вина.	bort	0	0
Tom Jackson afromagyar.	Том Джексон - афровенгр.	jackson	0	0
Tom három hetet töltött Bostonban.	Том провел три недели в Бостоне.	töltött	0	0
Az átlagos emberek engem nem érdekelnek.	Обычные люди меня не интересуют.	átlagos	0	0
Olyan sok kérdésem van.	У меня так много вопросов.	kérdésem	0	0
A beteg nehezen tudott mozogni.	Больной с трудом передвигался.	nehezen	0	0
Ez az időjárás rossz hatással van a közérzetedre.	Этот климат плохо влияет на твое здоровье.	hatással	0	0
Bizonyítani tudná az állítását?	Ты можешь доказать свое утверждение?	bizonyítani	0	0
Kérésed számomra parancs.	Твоё желание для меня закон.	parancs	0	0
A Fourier-sorozatok elméletét eredetileg differenciálegyenletek megoldására hozták létre.	Теория рядов Фурье первоначально была создана для решения дифференциальных уравнений.	létre	0	0
Ez a legmagasabb épület, amit valaha láttam.	Это самое высокое здание, которое я когда-либо видел.	épület	0	0
Hol láttad azokat a nőket?	Где ты видел этих женщин?	nőket	0	0
Naponta körülbelül két liter vizet kell inni.	Тебе надо выпивать около двух литров воды в день.	körülbelül	0	0
Bárki is legyen a könyv szerzője, az csakis egy nagyszerű író lehet.	Я не знаю, кто написал эту книгу, но он без сомнения гений.	csakis	0	0
A jobb kezem erősebb.	Правая рука у меня сильнее.	erősebb	0	0
Lovak kellenek.	Нам нужны лошади.	kellenek	0	0
A két utca párhuzamos egymással.	Две улицы идут параллельно друг другу.	utca	0	0
Korai még nekik ezen gondolkozni.	Вам ещё рано об этом думать.	korai	0	0
Szeretnék egy babát, egy új biciklit ... és békét az egész világon!	Я хочу куклу, новый велосипед... и мир во всём мире!	babát	0	0
Ez akkora őrültség!	Это бесовство какое-то.	őrültség	0	0
A barátnőnk elvesztette az anyukáját.	Наша подруга потеряла мать.	elvesztette	0	0
Az emberi test halandó, de lelke halhatatlan.	Тело человеческое умирает, но его душа бессмертна.	test	0	0
Szedd össze magad és hagyd abba a sírást.	Соберись и перестань плакать.	szedd	0	0
Ne tegyél ígéretet, ha képtelen vagy azt betartani.	Не давай обещания, если не сможешь выполнить его.	tegyél	0	0
Hú te, mennyi hó leesett!	Ух ты, сколько снега нападало!	hú	0	0
Többször elismételted.	Ты много раз это повторял.	többször	0	0
Hagyjuk kioldódni a teát tíz percig.	Оставь чай завариваться десять минут.	percig	0	0
Megmondom neked, mit teszünk.	Я скажу тебе, что мы сделаем.	teszünk	0	0
A király és családja a királyi palotában él.	Король и его семья живут в королевском дворце.	királyi	0	0
A szülei gazdagok.	У неё богатые родители.	szülei	0	0
Tegnap vasárnap volt, nem pedig szombat.	Вчера воскресенье было, а не суббота.	vasárnap	0	0
A fiad egy hős.	Твой сын - герой.	fiad	0	0
Ez a dal emlékeztet a gyerekkoromra.	Эта песня напоминает мне о моём детстве.	dal	0	0
Elviszem önt a repülőtérre.	Я отвезу вас в аэропорт.	elviszem	0	0
Ki jött tegnap olyan későn hozzátok?	Кто к вам вчера так поздно приходил?	hozzátok	0	0
Tulajdonképpen semmiben sem lehetünk biztosak.	На самом деле мы ни в чём не можем быть уверены.	lehetünk	0	0
Közeledünk egymáshoz.	Мы с тобой сближаемся.	egymáshoz	0	0
Egy napig nem tudnánk elleni víz nélkül.	Мы не можем обойтись без воды даже один день.	elleni	0	0
— Mit csinál egész nap? — Eszem.	"Что Вы делаете весь день?" - "Ем".	eszem	0	0
Fordulj a hátadra.	Перевернись на спину.	fordulj	0	0
A fivérem egészséges.	Мой брат здоров.	egészséges	0	0
Mária nem a nővérem.	Мэри мне не сестра.	nővérem	0	0
Lucy felkeresett három napja.	Люси навестила меня три дня тому назад.	lucy	0	0
Szeretnék köszönetet mondani a fantasztikus sok éven át tartó együttműködésért.	Я хочу сказать спасибо за фантастическое сотрудничество на протяжении многих лет.	éven	0	0
A barátaim meghívtak vacsorázni.	Друзья пригласили меня на ужин.	vacsorázni	0	0
Régóta ismerlek én már titeket.	Я же вас давно знаю.	ismerlek	0	0
Ezeknek a falaknak nem csak fülei vannak, hanem szemei is.	У этих стен есть не только уши, но и глаза.	ezeknek	0	0
Nem beszélek jól angolul, habár hat évig évig tanultam az iskolában.	Я не очень хорошо говорю по-английски, хотя и учил его шесть лет в школе.	tanultam	0	0
Mesélje el nekem, legyen szíves, ezt a történetet még egyszer.	Расскажите мне эту историю ещё раз, пожалуйста.	történetet	0	0
Mennyire tartják?	Сколько стоит?	tartják	0	0
Sok a patkány a hajón.	На корабле много крыс.	hajón	0	0
Hány éves volt Viktória királynő, amikor férjhez ment?	Сколько лет было королеве Виктории, когда она вышла замуж?	királynő	0	0
Sok fa van a parkban?	В парке много деревьев?	fa	0	0
Tudom, hogy sikeres Tamás.	Я знаю, что Том успешен.	sikeres	0	0
Határozottan azért jött, hogy aranyhoz jusson.	Он действительно пришёл, чтобы добыть золото.	határozottan	0	0
Anyámnak sok a munkája.	У моей мамы много работы.	munkája	0	0
Esküvő előtt nem lehet.	До свадьбы нельзя.	esküvő	0	0
Tudom, hogy hazudsz.	Я знаю, что ты лжёшь.	hazudsz	0	0
Néha ő készít nekünk vacsorát.	Иногда он готовит нам ужин.	vacsorát	0	0
Rábeszéltem, hogy menjen hozzá férjhez.	Я уговорил её выйти за него замуж.	férjhez	0	0
A vendég mindig örömet okoz; ha nem érkezéskor, akkor távozáskor.	Гости всегда приносят радость; если не приходом, то уходом.	okoz	0	0
Amikor hazaértem, az öcsém a háziját csinálta.	Когда я вернулся домой, брат делал уроки.	öcsém	0	0
Egy asszony nyitott neki ajtót.	Жена открыла ему дверь.	nyitott	0	0
Hol találkozzunk?	Где мы должны встретиться?	találkozzunk	0	0
Ahogy bebizonyosodott, a tüzet a helytelen elektromos csatlakozás okozta.	Было установлено, что причиной пожара стало неправильное электрическое соединение.	okozta	0	0
Tomnak nincsenek barátai.	У Тома нет друзей.	barátai	0	0
Nem volt más választásom.	У меня не было альтернативы.	választásom	0	0
Ne vitatkozz, ha mérges vagy, ne egyél, ha már teli vagy.	Не спорь, когда ты зол, и не ешь, когда ты сыт.	egyél	0	0
Aki ezt elolvassa, az buta.	Кто это читает — дурак.	buta	0	0
Tegnap még megvolt.	Это у меня было ещё вчера.	megvolt	0	0
Nem látod, hogy nem érek rá?	Ты не видишь, что я занят?	érek	0	0
Mindössze pár évvel idősebb nálam.	Она всего на несколько лет старше меня.	idősebb	0	0
Igen hasznos néha hallgatni.	Иногда очень полезно промолчать.	hallgatni	0	0
Egyszerre minden világos lett előttem.	Внезапно мне всё стало ясно.	előttem	0	0
Nem tudod, apám még mindig az irodában van?	Ты не знаешь, мой отец всё ещё в офисе?	irodában	0	0
A leves a tűzhelyen. A sült hús a hűtőszekrényben. Anya.	Суп на плите. Котлеты в холодильнике. Мама.	sült	0	0
Az arany színében hasonlít a rézhez.	Золото похоже по цвету на латунь.	hasonlít	0	0
Két kezem és két lábam van.	У меня две руки и две ноги.	lábam	0	0
Tegnap találtuk.	Мы нашли его вчера.	találtuk	0	0
Új útra terelte az életét.	Сейчас она изменила свою жизнь.	útra	0	0
Jártál a szobámban?	Ты был в моей комнате?	jártál	0	0
Ilyen későn meg hova akarsz menni!?	Куда это ты так поздно собрался?	későn	0	0
A szabály csak a külföldiekre vonatkozik.	Данное правило распространяется только на иностранцев.	szabály	0	0
Akkor még nem tudtam, hogy házas.	Я тогда ещё не знала, что он женат.	házas	0	0
Büdös disznó vagy!	Ты грязная свинья!	büdös	0	0
Ha egy férfi esik a traktor alá, azt jelenti, hogy a közelben robbant egy reaktor.	Если мужик выпал из трактора, значит, был взрыв реактора.	közelben	0	0
Csak miután ellátogattam Ausztráliába, akkor vált számomra világossá, milyen kicsi Japán.	Только побывав в Австралии, я осознал, насколько мала Япония.	japán	0	0
Nem működött ez a módszer.	Этот метод не сработал.	működött	0	0
- Te komolyan azt gondolod, hogy megteszi? - Kinézem belőle!	"Ты серьёзно думаешь, что он это сделает?" - "С него станется!"	megteszi	0	0
Sokan csak azt látják meg, amit akarnak.	Многие видят только то, что хотят.	látják	0	0
Tom szereti a munkáját.	Том любит свою работу.	munkáját	0	0
Mindenütt, ameddig a szem ellát, virágzik a levendula.	Всюду, насколько хватало глаз, цвела лаванда.	szem	0	0
Hadd beszéljek én Tomival.	Дайте мне пойти поговорить с Томом.	beszéljek	0	0
Időben megérkezett.	Он прибыл вовремя.	megérkezett	0	0
Mennyi pénzt kaptál?	Сколько денег ты получила?	kaptál	0	0
A bölcsesség nem mindig jár együtt a korral; néha a kor csak magában van.	Мудрость не всегда приходит с возрастом, иногда возраст приходит один.	magában	0	0
Úgy gondolom, hogy mindenkinek meg kellene tanulni egy másik nyelvet.	Я думаю, что каждый должен выучить другой язык.	tanulni	0	0
Egy pohár vörösbort, kérem!	Бокал красного вина, пожалуйста.	pohár	0	0
A szakács minden nap más ételt készít.	Повар каждый день готовит что-то разное.	ételt	0	0
Nyugodt a tenger.	Море спокойное.	nyugodt	0	0
Hamarosan visszajön.	Она вот-вот вернётся.	visszajön	0	0
A kávé hideg.	Кофе холодный.	kávé	0	0
Megértetted a szabályokat?	Ты понял правила?	megértetted	0	0
Kettő az egyben.	Два в одном!	egyben	0	0
Légy szíves, kapcsold ki a rádiót!	Будь добр, выключи радио.	kapcsold	0	0
Egy hold nélküli, sötét éjszaka volt.	Это была тёмная, безлунная ночь.	nélküli	0	0
Egyedül hagyta a fiát.	Она оставила сына одного.	fiát	0	0
Ő nyert.	Она выиграла.	nyert	0	0
Meg tudja állítani.	Она может это остановить.	állítani	0	0
Ha találkoznál egy medvével, tégy úgy, mintha halott lennél.	Если встретишь медведя, притворись мёртвым.	tégy	0	0
Elvitte sétálni a kutyát a strandra.	Он гулял с собакой на пляже.	elvitte	0	0
A madarat próbáltam elkapni, de nekem nehezen ment.	Я хотел поймать птицу, но это оказалось трудным делом.	elkapni	0	0
Melletted boldog vagyok.	Я счастлив с тобой.	melletted	0	0
Az iskola nem készíti fel a gyerekeket az életre.	Школы не готовят детей к жизни.	életre	0	0
Ez volt az ő helye.	Это было его место.	helye	0	0
Nem születésem óta vagyok vak.	Я не родилась слепой.	vak	0	0
Senkit nem látok magán kívül.	Я никого не видел, кроме вас.	magán	0	0
Hazudtam a szüleimnek.	Я лгал своим родителям.	hazudtam	0	0
Végül megtaláltuk a kulcsot.	Мы наконец нашли ключ.	kulcsot	0	0
- Ki hozott neked virágot? - Találd ki! Hármat találhatsz.	"Кто тебе принёс цветы?" — "Догадайся с трёх раз".	találd	0	0
Szerintem könnyű megoldani ezt a problémát.	По-моему, решить эту проблему легко.	problémát	0	0
Mikor fogtok visszajönni?	Когда вы вернётесь?	fogtok	0	0
A golyó célt ért.	Пуля попала в цель.	golyó	0	0
A fiúcska boldoggá tette a szüleit.	Мальчик сделал своих родителей счастливыми.	boldoggá	0	0
Mi olyan sürgős?	А что тут такого срочного?	sürgős	0	0
Ne vitatkozz, ha mérges vagy, ne egyél, ha már teli vagy.	Не спорь, когда ты зол, и не ешь, когда ты сыт.	teli	0	0
Ne félj elmondani azt, amit gondolsz.	Не бойся говорить то, что думаешь.	félj	0	0
Vigyél, amennyi kell.	Бери сколько нужно.	vigyél	0	0
A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	Французский алфавит состоит из двадцати шести букв: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	c	0	0
Mesélj nekem a családodról.	Расскажи мне что-нибудь о своей семье.	mesélj	0	0
Miután elmentek, a part közelében egy lelket sem lehetett találni, a város ciprusaival teljesen halott, a parton még hallani a tenger zúgását, ahogy az a partnak ütközik.	Потом, когда они вышли, на набережной не было ни души, город со своими кипарисами имел совсем мёртвый вид, но море ещё шумело и билось о берег.	elmentek	0	0
Senki nem találja meg őket.	Их никто не найдёт.	találja	0	0
Olyan sok mindent megteszek érted, te értem meg semmit.	Я для тебя столько делаю, а ты для меня ничего.	megteszek	0	0
Én nem vagyok kövér!	Я не толстая!	kövér	0	0
Az ifjú házasok kéz a kézben jártak.	Молодожёны шли, взявшись за руки.	ifjú	0	0
- És hogyan fogjátok megértetni magatokat? - Úgy lesz, hog én angolul beszélek, ő meg oroszul.	"Как же вы общаетесь?" - "Я пытаюсь говорить по-английски, а он - по-русски".	fogjátok	0	0
Te szörnyeteg!	Ты монстр!	szörnyeteg	0	0
Mit akartak?	Чего они хотели?	akartak	0	0
Más változásokkal együtt, ez a megváltozott magatartás megjelent a többi országban is.	Как прочие изменения, это изменение в отношении произошло и в других странах тоже.	országban	0	0
És jó hírek vannak?	А хорошие новости есть?	hírek	0	0
Mit tudsz róluk?	Что ты о них знаешь?	róluk	0	0
Nem is lenne másra szükségem, ha te mellettem állnál.	Если бы ты был на моей стороне, мне больше ничего не было бы нужно.	másra	0	0
Nem szokás olvasni étel mellett.	Во время еды не читают.	étel	0	0
Ez a doboz nagyobb, mint amaz.	Тот ящик больше, чем этот.	doboz	0	0
Megöltem őt.	Я её убил.	megöltem	0	0
Mekkora öntelt alak vagy!	Ну и самомнение у тебя!	alak	0	0
Van Chicagóban kórház?	В Чикаго есть больница?	kórház	0	0
Csakhogy nem a kérdésemre válaszoltál.	Однако ты не ответил на мой вопрос.	csakhogy	0	0
Sétálhatunk ma délután az erdőben.	Мы можем сегодня днём погулять в лесу.	erdőben	0	0
Egy sündisznó sétált az erdőben, amelyik elfelejtette, hogyan kell lélegezni, és meghalt. Akkor eszébe jutott, felállt és tovább sétált.	Шел ёжик по лесу, забыл как дышать и умер. А потом вспомнил, встал и опять пошёл.	amelyik	0	0
Mit nem értesz?	Чего ты не понимаешь?	értesz	0	0
Nem jövünk jól ki a szomszédainkkal.	Мы с моими соседями не ладим.	jövünk	0	0
Miután két hétig a hozzászólásra nem reagáltál, az ajánlott javítást átvezettem.	После двух недель без ответа я внёс предложенную поправку.	hétig	0	0
Már indulok is.	Я уже ухожу.	indulok	0	0
Úgy gondolom, hogy mindjárt elered az eső.	Думаю, скоро пойдёт дождь.	eső	0	0
Mit tehet ő?	Что она может делать?	tehet	0	0
Ismerős a kortárs zenében.	Ему знакома современная музыка.	ismerős	0	0
Nyissa meg a piros színnel bekarikázott fájlt a szövegszerkesztőben.	Пожалуйста, откройте обведённый красным файл в текстовом редакторе.	nyissa	0	0
Köszönöm a figyelmet.	Спасибо за внимание.	figyelmet	0	0
Nagyon szép hangja van.	У него очень хороший голос.	hangja	0	0
Ezeket a gyógyszereket életem végéig szednem kell.	Эти лекарства я должен принимать до конца жизни.	végéig	0	0
Nézem a holdat és a csillagokat.	Я вижу луну и звёзды.	nézem	0	0
Háza kicsi volt és régi már.	Дом у него был маленький и старый.	háza	0	0
Donna gazdag családban született.	Донна родилась в богатой семье.	donna	0	0
Hol voltatok?	Где вы были?	voltatok	0	0
Száz év múlva már senki sem fog rá emlékezni.	Через сто лет никто о нём и не вспомнит.	emlékezni	0	0
Ez lehet, hogy háborút jelent.	Это может означать войну.	háborút	0	0
Van valami kaja?	Есть чего-нибудь поесть?	kaja	0	0
Éjszaka dolgoznak.	Они работают по ночам.	dolgoznak	0	0
Az akcentusából ki lehet találni, hogy Tom Oroszországból származik.	По акценту можно догадаться, что Том из России.	származik	0	0
Érdemes megnézni a várost.	Город сто́ит посмотреть.	érdemes	0	0
Idén kevés az alma.	Яблок в этом году мало.	idén	0	0
Senki sem gondolt erre.	Об этом никто не думал.	gondolt	0	0
Mi Tamás címe?	Какой у Тома адрес?	címe	0	0
Ez vészhelyzet.	Это экстренная ситуация.	vészhelyzet	0	0
Úgy. Nagyon óvatosnak kell lennünk.	Да, мы должны быть очень осторожны.	lennünk	0	0
A katonák gyilkosok.	Солдаты - убийцы.	katonák	0	0
Válaszolj a kérdésemre!	Ответь на мой вопрос.	válaszolj	0	0
Pazaroljuk az értékes időt.	Мы теряем драгоценное время.	értékes	0	0
Te is várod a karácsonyt?	Ты тоже ждёшь Рождества?	karácsonyt	0	0
Bárcsak tanácsot adhattál volna nekem ebben a nehéz helyzetben.	Я бы хотел, чтобы ты сказал мне, что мне делать в такой сложной ситуации.	tanácsot	0	0
A legenda elátkozott erdőként említette, amit kerültek az emberek.	По легенде, в лесу жили приведения, поэтому люди обходили его.	említette	0	0
Folytatás következik.	Продолжение следует.	következik	0	0
A disznó is felmászik a fára, ha megdicsérik.	Даже свинья залезет на дерево, если её похвалить.	disznó	0	0
Senki sem vette észre, hogy a kép fejjel lefelé volt fölakasztva.	Никто не заметил, что картина была повешена вверх ногами.	lefelé	0	0
A telefonszámom 234-6868 és a szobám száma 1228.	Мой телефонный номер 234-6868, а номер моей комнаты 1228.	száma	0	0
Nemsokára nagyapa leszel.	Ты скоро станешь дедушкой.	nagyapa	0	0
A vámhivatalnok megkért, hogy nyissam fel a bőröndömet.	Таможенник попросил меня открыть чемодан.	megkért	0	0
A relativitás-elmélete még azok számára is nehezen érthető lehet, akik járatosak a tudományban.	Теории относительности могут оказаться недоступными пониманию даже для людей сведущих в науке.	érthető	0	0
Tomi meglepődött egy kicsit, amikor Darth Vader kezet rázott vele a rendezvényen.	Том был немного удивлён, когда Дарт Вейдер на мероприятии пожал ему руку.	kezet	0	0
Tolvaj.	Он вор.	tolvaj	0	0
Amikor a csótányokra kerül a feladat, gyáva vagyok.	Когда дело доходит до тараканов, я становлюсь трусом.	gyáva	0	0
Szerencsére Tom nem tudja azt, amit én tudok.	К счастью, Том не знает того, что знаю я.	szerencsére	0	0
Öt perccel ezelőtt elment otthonról.	Он ушел из дома пять минут назад.	perccel	0	0
Ők nem beszéltek spanyolul.	Они не говорили по-испански.	beszéltek	0	0
Tom és Mari jól néznek ki együtt.	Том и Мэри вместе выглядят хорошо.	néznek	0	0
A bácsikám jövő hétfőn érkezik vissza Amerikából.	Мой дядя возвращается из Америки в следующий понедельник.	érkezik	0	0
Másnap holtan találták a hálószobában.	На следующий день его нашли мёртвым в спальне.	holtan	0	0
Mária nem a húgom.	Маша не моя сестра.	húgom	0	0
Marinak és Tominak három héttel ezelőtt gyermekük született.	У Тома и Мэри три недели назад родился ребёнок.	héttel	0	0
Nagyon fogsz nekünk hiányozni. ha elhagyod Japánt.	Мы будем ужасно скучать по тебе, если ты покинешь Японию.	hiányozni	0	0
Miért vádolja a fiamat?	Почему вы обвиняете моего сына?	fiamat	0	0
Úgy vélem, időre van még szükségem.	Думаю, мне нужно ещё время.	vélem	0	0
A helyedben én igent mondanék.	На твоём месте я бы сказала да.	igent	0	0
Nem értem, miért helyezték át a lágyjelet az ukrán ábécében: szerintem sokkal logikusabb volt, amikor a végére került.	Я не понимаю, зачем в украинском алфавите переносили мягкий знак: на мой взгляд, было гораздо логичнее, когда он был в конце.	végére	0	0
Hat órára várom őt vissza.	Я ожидаю её возвращение к шести часам.	órára	0	0
Megpróbálok ébren maradni.	Я пытаюсь не заснуть.	ébren	0	0
Ezek az órák rég nem járnak már.	Эти часы давно не ходят.	járnak	0	0
Ilyet sehol nem találsz.	Ты нигде такого не найдёшь.	találsz	0	0
Az oltakozással egyek s mások nagy pénzre tesznek szert.	На вакцинации некоторые поднимают очень большие бабки.	tesznek	0	0
Igyál több vizet!	Пейте больше воды.	igyál	0	0
Mennyi pénzt adtál ki az autódért?	Сколько ты потратила на свой автомобиль?	adtál	0	0
Az ilyen ház nem teszik nekem.	Мне не нравятся дома такого типа.	teszik	0	0
Körülnéztem és láttam, hogy egyedül az én kocsim halad az úton.	Я осмотрелся и заметил, что по дороге ехал только я один.	halad	0	0
Harminc évesen voltam még valaki.	В тридцать лет я ещё был кем-то.	évesen	0	0
Nem telik úgy el nap, hogy nem gondolok magára.	Не проходит дня, чтобы я не думал о Вас.	telik	0	0
Íme egy levél neked.	Вот письмо для тебя.	levél	0	0
Napi gyakorisággal fogyaszt teát.	Он каждый день пьёт чай.	napi	0	0
Síelni mentünk.	Мы ездили кататься на лыжах.	mentünk	0	0
Az arcátlan hazug mosollyal a száján beszél.	Бесстыдный лжец говорит улыбаясь.	hazug	0	0
Megkaptam, amit akartam.	Я получил то, что хотел.	megkaptam	0	0
A véleményed fölöttébb fontos számunkra.	Твоё мнение очень важно для нас.	számunkra	0	0
— Mária, szerintem szerelmes vagyok. — Na, és ki a szíved választottja, Tomi?	"Мария, кажется, я влюблён". - "Ну и кто же дама твоего сердца, Том?"	szíved	0	0
Csendes nyári este van.	Стоит тихий летний вечер.	csendes	0	0
Most már az emberek jobban képzettek, mint régebben.	Сейчас люди более образованы, чем раньше.	régebben	0	0
Hitelkártyával fizet.	Он платит кредиткой.	fizet	0	0
A negyedik emeleten vagyunk.	Мы на четвёртом этаже.	negyedik	0	0
Ha a fiók már létezik, akkor van a rendszerben, amivel elektronikus levelet tud küldeni és fogadni.	Если учётная запись уже есть, то существует система, с помощью которой вы сможете отправлять и получать электронную почту.	fogadni	0	0
Az Internet elterjedése előtt az információk nagy részét az állam és a nagyvállalatok birtokolták elsősorban.	В доинтернетовскую эпоху средства массовой информации были по большей части однонаправленными и ими владели главным образом государства или мегакорпорации.	állam	0	0
Ideje, hogy ágyba bújjak.	Думаю, мне пора спать.	ágyba	0	0
Az igazat megvallva jobbra számítottam.	Честно говоря, я ожидал лучшего.	számítottam	0	0
Ha minden anyag az interneten megtalálható lenne eszperantó nyelven, akkor hasznos lenne azokat a rendelkezésünkre bocsátani?	Если бы все материалы в сети можно было бы найти и на языке эсперанто, что бы полезного появилось в нашем распоряжении?	anyag	0	0
Ülj oda, ahova akarsz.	Присаживайтесь куда вам удобно.	ahova	0	0
Ez meg mi a faszt jelent?	Что это значит, нахуй?	faszt	0	0
Ne menj sehová egyedül!	Не ходи никуда одна.	sehová	0	0
Mivé akarsz válni?	Кем ты хочешь стать?	válni	0	0
Nincs kedvem dolgozni.	У меня нет желания работать.	kedvem	0	0
Olyan érzésem van, mintha egyedül lennék.	У меня такое ощущение, будто я один.	érzésem	0	0
Mennyi kilométer innen a hotel?	Сколько километров отсюда до отеля?	hotel	0	0
Milyen messze van a Hold?	Как далеко до Луны?	hold	0	0
Kellemetlen vendég.	Он нежеланный гость.	kellemetlen	0	0
Engem figyel.	Она меня рассматривает.	figyel	0	0
Tom nem zsidó.	Том не еврей.	zsidó	0	0
Szeretnék venni egy kutyát.	Я бы хотела купить собаку.	kutyát	0	0
Megpróbált végezni magával tegnap este.	Она пыталась покончить с собой вчера вечером.	megpróbált	0	0
Érezd magad jól!	Желаю получить много удовольствия!	érezd	0	0
Hol tanult meg lőni?	Где она научилась стрелять?	lőni	0	0
A gyűrű varázserővel rendelkezik. Viselőjének hatalmas erőt ad.	Это кольцо является волшебным. Она дает своему владельцу великую силу.	erőt	0	0
Sárga is van.	Жёлтый тоже есть.	sárga	0	0
Nem szerették őt a csajok.	Девушки его не любили.	csajok	0	0
Bámulatos képessége van mindenféle akadály legyűrésére.	У нее есть удивительная способность преодолевать любые препятствия.	mindenféle	0	0
A keze olyan hideg volt, mint a jég.	Её руки были так же холодны, как лёд.	keze	0	0
Az eszperantó könnyebb, mint bármelyik nemzeti nyelv.	Эсперанто легче любого национального языка.	nemzeti	0	0
Ez a tapasztalat arra enged következtetni, hogy a megállapodás az iszlám és Amerika között azon alapul, hogy mi az iszlám, mintsem hogy mi nem. Úgy érzem, mint az Egyesül Államok elnökének a felelőssége - hogy felszámoljam az iszlám ellen kialakult negatív sztereotípiákat, ahol azoknak nincs helyük.	Этот опыт убеждает меня в том, что партнёрство между исламом и Америкой должно быть основано на том, чем ислам является, а не на том, чем не является. И я считаю это частью моей ответственности как президента Соединённых Штатов — бороться против негативных стереотипов об исламе, где бы они ни появились.	negatív	0	0
Nem valószínű, hogy egyedül fog odamenni.	Вряд ли он поедет туда один.	valószínű	0	0
Akkoriban gyerek voltam.	Я тогда был ребёнком.	akkoriban	0	0
Ez titok.	Это секрет.	titok	0	0
A kövér lányokat szereti.	Ему нравятся жирные девушки.	lányokat	0	0
Gondoskodása vezetett a sikeréhez.	Его старание привело его к успеху.	vezetett	0	0
Kölcsön kenyér visszajár.	Око за око, зуб за зуб.	kölcsön	0	0
Szeretnék egy szót szólni.	Я хотел бы сказать слово.	szólni	0	0
Öcsém és én egy suliba járunk.	Мы с братом ходим в одну школу.	járunk	0	0
Háromszor látogattam el Kiotóba.	Я был в Киото уже три раза.	háromszor	0	0
Aggódik az egészsége miatt.	Она беспокоится о своём здоровье.	aggódik	0	0
Alacsony a pulzusom.	У меня медленный пульс.	alacsony	0	0
Édesapám gyakran mesélt nekünk az iskolás éveiről.	Мой отец часто рассказывал нам о своих школьных годах.	mesélt	0	0
Ebben a faluban töltöttem a gyerekkoromat.	В этой деревне прошло моё детство.	töltöttem	0	0
Elkezdett futni.	Он побежал.	elkezdett	0	0
Igyunk meg egy kávét a szünetben.	Давайте в перерыве попьём кофе.	igyunk	0	0
Ha a fiók már létezik, akkor van a rendszerben, amivel elektronikus levelet tud küldeni és fogadni.	Если учётная запись уже есть, то существует система, с помощью которой вы сможете отправлять и получать электронную почту.	küldeni	0	0
Hívtak téged.	Они звонили тебе.	hívtak	0	0
A legénység elhagyta a hajót.	Экипаж покинул корабль.	elhagyta	0	0
A test halandó, a lélek halhatatlan.	Тело смертно, душа бессмертна.	lélek	0	0
Maria apja, Karl Wilhelm, ahhoz a generációhoz tartozik, akik nem dobnak el semmit.	Отец Марии, Карл-Вильгельм, принадлежит к поколению тех, кто ничего не выбрасывает.	maria	0	0
Hadd lássam, mi van a kezében!	Дайте мне посмотреть, что у Вас в руке.	kezében	0	0
Ez a ló az enyém.	Эта лошадь - моя.	ló	0	0
Tudna ajánlani egy olcsó éttermet?	Вы могли бы порекомендовать недорогой ресторан?	olcsó	0	0
Ne hagyjátok magatokat bepalizni!	Не дайте себя провести.	magatokat	0	0
Ez nem olyan egyszerű, ahogy az emberek gondolják.	Это не так легко, как люди думают.	gondolják	0	0
A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	Французский алфавит состоит из двадцати шести букв: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	n	0	0
Öröm volt találkozni önnel, Tamori úr.	Был рад встретиться с вами, господин Тамори.	öröm	0	0
Rómában éltem.	Я жил в Риме.	éltem	0	0
Június elején érkeztem Torontóba.	Я приехал в Торонто в начале июня.	elején	0	0
Milyen színű rúzs jön be neked leginkább?	Какой у тебя любимый цвет помады?	leginkább	0	0
Nem vette figyelembe az ő tanácsát.	Он не обратил внимания на её совет.	figyelembe	0	0
Tamásnak sok pénze van.	У Тома много денег.	pénze	0	0
Van barátnőd?	У тебя есть девушка?	barátnőd	0	0
Tudom, hogy tévedtem.	Я знаю, что я ошибался.	tévedtem	0	0
Erőszakos vagy.	Ты агрессивна.	erőszakos	0	0
Feleség kell neki.	Ему нужна жена.	feleség	0	0
Jimmy a műveletet bizonyos mértékben el tudja végezni.	Джимми в определённой мере способен выполнить эту операцию.	végezni	0	0
Ebben a helyiségben tilos a dohányzás.	В этой комнате курить запрещено.	tilos	0	0
Beismerte, hogy ellopta az aranyat.	Он признал, что украл золото.	ellopta	0	0
Maradj otthon. Veszélyes a vihar.	Оставайся дома. Шторм - это опасно.	vihar	0	0
Nemhogy örülnél annak, hogy megvan kezed, lábad és egészséges vagy.	Будьте благодарны, что у вас есть руки, ноги и здоровые.	lábad	0	0
Kegyetlen ott az éghajlat.	Там суровый климат.	kegyetlen	0	0
Tom húst eszik hússal.	Том ест мясо с мясом.	eszik	0	0
Az fejlődés, ha egy kannibál kést és villát használ?	Прогрессивно ли, когда каннибал пользуется ножом и вилкой?	használ	0	0
Nehezebb a francia az angolnál?	Французский труднее английского?	nehezebb	0	0
A gyártás első éveiben a Coca-Cola egyik összetevője a kokain volt. Ezerkilencszáztizennégyben a kokaint narkotikumnak minősítették, amelyet követett a koffein használata a Coca-Cola gyártásakor.	В первые годы производства, Coca-Cola содержала кокаин. В 1914 году кокаин был классифицирован как наркотик, после чего при производстве Coca-Cola вместо него стали использовать кофеин.	követett	0	0
Az asztalon ült egy cica.	На столе сидела кошка.	ült	0	0
Nem tudok a ritka példányokhoz hozzáférni.	Я не могу редкостные экземпляры достать.	ritka	0	0
Együtt nőttünk fel abban a tartományban, ahonnan jöttünk.	Мы приехали из провинции, где вместе росли.	ahonnan	0	0
Ez a könyv meg fogja változtatni az életedet.	Эта книга изменит твою жизнь.	változtatni	0	0
Mit kezdesz az életeddel?	Что ты делаешь со своей жизнью?	kezdesz	0	0
Oroszországban mikor van a karácsony?	Когда в России Рождество?	karácsony	0	0
Megígértem apádnak, hogy gondodat viselem.	Я обещал твоему отцу, что позабочусь о тебе.	megígértem	0	0
Azt hiszed, viccelek?	Думаешь, я шучу?	viccelek	0	0
Újból megpróbálta beletenni a fülbevalót a fülébe.	Она попробовала ещё раз вставить серьгу в ухо.	megpróbálta	0	0
Egész hétvégén egy fontos hívást vártam.	Я все выходные ждал важного звонка.	hívást	0	0
Csináld meg, ha lesz időd!	Сделай это, когда у тебя будет время.	időd	0	0
A lánynak miért segítettél a fiúnak meg miért nem?	Почему ты помог ей, а не ему?	lánynak	0	0
Az Atya, a Fiú és a Szentlélek nevében. Ámen.	Во имя Отца и Сына и Святаго Духа. Аминь.	ámen	0	0
Tapintat -- a bonyolult témákról való beszéd tudománya.	Деликатность – это искусство ведения беседы о сложных вещах.	beszéd	0	0
Miért hazudtál?	Почему ты солгал?	hazudtál	0	0
Mindenkinek joga van a személyes szabadsághoz.	Каждый имеет право на личную свободу.	joga	0	0
Nem fog ez önnek tetszeni.	Вам это не понравится.	tetszeni	0	0
Az otthoni felkeresése nehézséget okozott nekem.	Поиск его дома вызвал у меня затруднения.	okozott	0	0
A legszebb ruháját vette fel.	Она надела своё самое красивое платье.	legszebb	0	0
Ne keress ebben logikát, mert nincsen!	Не ищи в этом какую-то логику, потому что её здесь нет.	keress	0	0
Senki sem várt engem az otthonomban.	Дома меня никто не ждал.	várt	0	0
Béke veled!	Мир тебе!	béke	0	0
Hideg van odakinn, ezért bejött ő a szobába.	Снаружи холодно, поэтому он зашёл в комнату.	bejött	0	0
Ne lógj ki az ablakon!	Не торчи у окна.	ablakon	0	0
A bácsikám jövő hétfőn érkezik vissza Amerikából.	Мой дядя возвращается из Америки в следующий понедельник.	bácsikám	0	0
A halak hidegvérű állatok.	Рыбы - холоднокровные животные.	állatok	0	0
Azt mondtad, nincsen pénzed.	Ты говорил, что у тебя нет денег.	pénzed	0	0
Harminc méter hosszú.	Его длина - тридцать метров.	méter	0	0
Nagyon udvarias volt hozzájuk.	Он был очень вежлив с ними.	hozzájuk	0	0
Néhányan azért olvasnak könyvet, hogy agyoncsapják az időt.	Некоторые читают книги, чтобы убить время.	néhányan	0	0
A földcsuszamlás vált számos bajok forrásává.	Этот оползень стал источником многих бед.	számos	0	0
Elesett, és megsértette a lábát.	Он упал и поранил ногу.	lábát	0	0
Nem ismerem a szabályokat.	Я не знаю правил.	szabályokat	0	0
Ez a legjobb könyvek egyike, amit valaha is olvastam.	Это одна из лучших книг, которые я когда-либо читала.	egyike	0	0
Tíz gyereke van.	У неё десять детей.	gyereke	0	0
Kezdünk, amint megérkezik.	Мы начнём, когда он придёт.	kezdünk	0	0
Nagyot csalódott a hír hallatán.	Новость его сильно разочаровала.	nagyot	0	0
Nincs elég pénze, hogy jegyet vegyen.	У неё недостаточно денег, чтобы купить билет.	vegyen	0	0
Magunk is ugyanezt tesszük.	Мы делаем то же самое.	tesszük	0	0
Itt van, vigyétek.	Вот, берите.	vigyétek	0	0
Lassan haladtunk befelé a jéghideg vízben.	Постепенно мы шли вброд в холодной воде.	befelé	0	0
Zseni vagyok!	Я гений!	zseni	0	0
A te helyedben én ezt nem tenném.	На твоём месте я бы этого не делал.	tenném	0	0
Egyikünk sem ismerte a választ.	Ни один из нас не знал ответа.	egyikünk	0	0
Mit csináltál ma a suliban?	Что ты сегодня делал в школе?	suliban	0	0
Örömmel hallottam a hírt a sikeréről.	Я был рад услышать новость о его успехе.	hírt	0	0
Megöllek.	Я убью тебя.	megöllek	0	0
Én ezt nem tudom megcsinálni egyedül.	Я не могу сделать это сам.	megcsinálni	0	0
Ez gyorsvonat. Nem sok helyen fog megállni.	Это скорый поезд. Он не будет делать много остановок.	megállni	0	0
A démon halott.	Демон мёртв.	démon	0	0
Semmit nem hallok: mintha vattagolyót tömtek volna a fülembe.	Ничего не слышу: в уши будто впихнули по комку ваты.	hallok	0	0
Azt tette, amit tennie kellett.	Он сделал то, что должен был сделать.	tennie	0	0
Két különböző gyújtótávolságú részből álló szemüveglencsét másképpen bifokális lencsének nevezzük.	Двухфокусные линзы также называются бифокальными.	álló	0	0
Reményt adnak neki a gyerekei.	Дети дают ей надежду.	adnak	0	0
Egy szót sem szóltam.	Я слова не сказал.	szóltam	0	0
Nem volt jele az életnek a szigeten.	На острове не было никаких признаков жизни.	jele	0	0
Még sosem ettem mangót.	Я никогда раньше не ел манго.	ettem	0	0
- És hol van Tomi? - Elmentem nélküle.	"А где Том?" — "Я приехал без него".	nélküle	0	0
Engedje meg, hogy átvegyem a helyét.	Разрешите мне пойти вместо него.	helyét	0	0
Minden emberi lény szabadon születik és egyenlő méltósága és joga van. Az emberek, ésszel és lelkiismerettel bírván, egymással szemben testvéri szellemben kell hogy viseltessenek.	Все люди рождаются свободными и равными в своем достоинстве и правах. Они наделены разумом и совестью и должны поступать в отношении друг друга в духе братства.	lény	0	0
- Vagy elmondod az igazat vagy... - Vagy mi? Mi lesz akkor?	"Или ты скажешь правду, или..." - "Или что? Что случится?"	elmondod	0	0
Te okoztad a halálát.	Она умерла из-за тебя.	halálát	0	0
Nem teheted ezt!	Ты не можешь этого сделать.	teheted	0	0
Mindenki ezer dollárt fizetett.	Каждый человек заплатил тысячу долларов.	fizetett	0	0
Bajnok lett a nemzetközi sakkbajnokságon.	Он стал чемпионом на международном шахматном турнире.	nemzetközi	0	0
Nem a cél a fontos, hanem a hozzá vezető út.	Важна не цель, а путь к ней.	cél	0	0
A magyar finnugor nyelv.	Венгерский - финно-угорский язык.	magyar	0	0
Részt kellett volna vennem az előadáson.	Я должен был присутствовать на этой лекции.	vennem	0	0
Mit mondhatok neked?	Что я могу тебе сказать?	mondhatok	0	0
Én az éjjel nem aludtam egy órát, hallgattam a régi babám panaszát.	Я битый час не спала прошлой ночью и слушала упрёки старого ребёнка.	aludtam	0	0
Annyira szerencsétlen vagyok!	Я очень невезучая.	szerencsétlen	0	0
Senkit sem akart látni, mindazonáltal szükségét érezte, hogy beszéljen valakivel.	Он не хотел никого видеть, но чувствовал потребность с кем-то поговорить.	érezte	0	0
Le akarták fizetni azt a tanút, de nem jártak szerencsével.	Тому свидетелю они хотели дать взятку, но у них ничего не получилось.	akarták	0	0
Senki sem hallotta, hogy bejött Tom a szobába.	Никто не слышал, как Том вошёл в комнату.	szobába	0	0
Az Uránusz bolygó.	Уран - это планета.	bolygó	0	0
Ez a szöveg nem fordítás.	Этот текст – не переводной.	szöveg	0	0
Ne gondold ám, hogy én gazdag vagyok.	Не думай, что я богатая.	gondold	0	0
Nem tudom, mi történhetett volna.	Я не знаю, что может произойти.	történhetett	0	0
El tudod képzelni, milyen lenne az életünk elektromosság nélkül?	Ты можешь представить, какой была б наша жизнь без электричества?	életünk	0	0
Valami jobbat akarok.	Я хочу чего-нибудь получше.	jobbat	0	0
Az eszperantó nyelv elterjesztését leginkább az segíti, ha nyíltan és szabatosan használják a nyelvet.	Самый эффективный метод для пропагандирования эсперанто является свободное и элегантное использование этого языка.	használják	0	0
Nem minden macska fekete.	Не все кошки чёрные.	macska	0	0
Azt majd megmondom neki a maga idején.	Я скажу ему это в своё время.	idején	0	0
Ez egy hasznos információ!	Это полезная информация!	információ	0	0
Szeretnék ilyen szép és tehetséges lenni.	Если бы только я был таким красивым и одарённым!	tehetséges	0	0
Ti ezt tényleg nem látjátok?	Вы действительно этого не видите?	látjátok	0	0
Ők a te barátaid, nem az enyémek.	Они твои друзья, а не мои.	barátaid	0	0
A börtön Tom számára úgymond egy második otthon.	Тюрьма для Тома как второй дом.	börtön	0	0
Segíthetek valamiben?	Я могу Вам помочь чем-нибудь?	valamiben	0	0
Sosem fogom elfelejteni ezt a napot.	Я никогда не забуду этот день.	elfelejteni	0	0
Írtam neki egy levelet, de nem küldtem el.	Я написал ей письмо, но не отправил его.	küldtem	0	0
Felmutatok elegendő tudományos bizonyítékot az érvem alátámasztásához.	Я приведу достаточно научных данных в поддержку моей аргументации.	tudományos	0	0
Tomi azt tartja, hogy ételt kidobni bűn.	Том считает, что выбрасывать продукты - это грех.	bűn	0	0
Mit csinált Tomi a pénzzel?	Что сделал Том с деньгами?	pénzzel	0	0
Egymás után meghaltak.	Они умерли одна за другой.	meghaltak	0	0
Semmit sem írok.	Я ничего не пишу.	írok	0	0
Biztos abban, hogy győzni akar Tom?	Вы уверены, что Том хочет победить?	győzni	0	0
Csak meg kell találnom őt.	Мне просто нужно её найти.	találnom	0	0
Nélkülem mentek az étterembe.	Они ушли в ресторан без меня.	nélkülem	0	0
Almát ettem és megláttam őt.	Я ел яблоко и увидел его.	megláttam	0	0
Lakást keresek.	Я ищу квартиру.	lakást	0	0
Mindenütt, ameddig a szem ellát, virágzik a levendula.	Всюду, насколько хватало глаз, цвела лаванда.	mindenütt	0	0
Ma felhívott Tom.	Мне сегодня звонил Том.	felhívott	0	0
Ja, jó mindkettő.	Да, и то и другое подходит.	mindkettő	0	0
"ASCII-időzéjelek" - helyettesítő karakterek, a "valódi" idézőjelek helyett, amelyek nyelvről nyelvre változnak, az Unicode jelkészlet megjelenésével az ASCII-idézőjelek feleslegessé váltak.	"ASCII-кавычки" — суррогатный символ, заменяющий «настоящие» кавычки, которые зависят от языка, и с приходом уникода ASCII-кавычки устарели.	amelyek	0	0
Az ilyen segítségből inkább nem kérünk!	Нам не нужна такая помощь.	kérünk	0	0
Mondom önnek, amit mondjon.	Я скажу Вам, что говорить.	mondjon	0	0
Miért nem próbált meg Tomi segíteni Marinak?	Почему Том не попытался помочь Мэри?	próbált	0	0
Leesett az első hó.	Выпал первый снег.	hó	0	0
Hány karácsonyi lapot írtál tavaly?	Сколько рождественских открыток ты написал в прошлом году?	karácsonyi	0	0
Melyik állat barna?	Какое животное коричневое?	barna	0	0
Mindenesetre, én nem tudom.	Короче, я не знаю.	mindenesetre	0	0
Kijavítok egy hibát, jön helyette kettő.	Один баг пофиксили, появилось два новых.	helyette	0	0
— Mi történt? — Semmi. Menj, aludj tovább!	«Что случилось?» – «Ничего. Иди дальше спать».	aludj	0	0
A következő állomáson szálljon át.	Пересядьте на другой поезд на ближайшей станции.	szálljon	0	0
Te sem vagy egy angyal.	Ты тоже не ангел.	angyal	0	0
Van még remény?	Надежда ещё есть?	remény	0	0
A parkban ültünk egy padon.	Мы сидели на скамейке в парке.	parkban	0	0
Szüleid semmire nem tanítottak meg?	Родители тебя ничему не научили?	szüleid	0	0
Igen hasznos tanácsot adott.	Его совет был очень полезным.	hasznos	0	0
Mindössze három hónapig voltunk együtt.	Мы были вместе всего три месяца.	hónapig	0	0
A félelem a bölcsesség kezdete.	Страх - это начало мудрости.	félelem	0	0
Mi miatt aggódsz?	Что тебя беспокоит?	aggódsz	0	0
Melyik gyógyszert ajánlja?	Какое лекарство вы посоветуете?	gyógyszert	0	0
Ez nem Joan. Tévedsz.	Это не Джоан. Вы ошиблись.	tévedsz	0	0
Tetszik az ötleted.	Мне нравится твоя идея.	ötleted	0	0
A kisfiú most lovagolt először.	Мальчик в первый раз прокатился на лошади.	kisfiú	0	0
Már két órája várok rátok.	Я вас уже два часа жду.	rátok	0	0
A villa piszkos.	Вилка грязная.	piszkos	0	0
Tomi elvesztette a pénzét, a családját és a barátait.	Том потерял свои деньги, свою семью и своих друзей.	pénzét	0	0
Angela Merkel német politikus.	Ангела Меркель — немецкий политик.	angela	0	0
Zárva a bank.	Банк закрыт.	bank	0	0
Ez a tapasztalat arra enged következtetni, hogy a megállapodás az iszlám és Amerika között azon alapul, hogy mi az iszlám, mintsem hogy mi nem. Úgy érzem, mint az Egyesül Államok elnökének a felelőssége - hogy felszámoljam az iszlám ellen kialakult negatív sztereotípiákat, ahol azoknak nincs helyük.	Этот опыт убеждает меня в том, что партнёрство между исламом и Америкой должно быть основано на том, чем ислам является, а не на том, чем не является. И я считаю это частью моей ответственности как президента Соединённых Штатов — бороться против негативных стереотипов об исламе, где бы они ни появились.	államok	0	0
Török szokás.	Это турецкая традиция.	szokás	0	0
Betti megölte az anyját.	Бетти убила свою мать.	anyját	0	0
Fektessétek le őt valahová, ahol van hely.	Положите его куда-нибудь, где есть место.	valahová	0	0
Magad csinálod meg a házi feladataidat?	Ты делаешь уроки самостоятельно?	házi	0	0
A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	Французский алфавит состоит из двадцати шести букв: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	k	0	0
Az első számítógépemben mindössze százhuszonnyolc kilobájt memória volt!	В моём первом компьютере было только 128 килобайт памяти!	mindössze	0	0
Nem érted a brit humort.	Ты не понимаешь британский юмор.	brit	0	0
Ez így tisztességes szerintetek?	По-вашему, это честно?	tisztességes	0	0
Tom házában három hálószoba van.	В доме у Тома три спальни.	házában	0	0
Szeretek énekelni a kórusban.	Я люблю петь в хоре.	énekelni	0	0
Ez az a könyv, amiről beszéltem önöknek.	Это книга, о которой я вам рассказывал.	önöknek	0	0
A felhők fölött repülünk.	Мы летим над облаками.	fölött	0	0
Szavak nélkül is értjük egymást.	Мы понимаем друг друга без слов.	szavak	0	0
Az orvos azt mondta, hogy ez a betegség gyógyíthatatlan.	Врач сказал, что эта болезнь неизлечима.	betegség	0	0
Azonnal szükségem van egy munkára.	Мне срочно нужна работа.	munkára	0	0
Ne lépj a törött szilánkokra.	Не наступайте на разбитое стекло.	lépj	0	0
Csak azt akartam megtudni, hány éves vagy.	Я просто хотел узнать, сколько тебе лет.	megtudni	0	0
Elhitette vele, hogy az volt a valóság.	Он обманул её, заставив поверить, что это было правдой.	valóság	0	0
Kéred ennek a pirognak a felét?	Хочешь половину этого пирога?	felét	0	0
Az anyák a legfontosabbat adják gyermekeiknek: az életet.	Мать даёт детям самое важное - жизнь.	adják	0	0
Fagyos északi szél fúj.	Дует ледяной северный ветер.	északi	0	0
Arca elvörösödött.	Лицо его покраснело.	arca	0	0
Jó, megcsinálom.	Ладно, сделаю.	megcsinálom	0	0
Déli szél fúj.	Дует южный ветер.	déli	0	0
Csak azt ne mondjátok, hogy a bárnál hagytátok Tomot!	Только не говорите мне, что вы оставили Тома в баре.	mondjátok	0	0
Higgy nekem, kérlek!	Верь мне, пожалуйста.	higgy	0	0
Nem tudok lépést tartani az AIDS-kutatás területén végbement változásokkal.	Я не могу уследить за всеми изменениями, происходящими в сфере исследования СПИДа.	lépést	0	0
Ha nem eszel, meghalsz.	Если не будешь есть, умрёшь.	meghalsz	0	0
Történelmi dokumentumokban keres utána, hogy fényt derítsen a rejtély titkára.	Он изучал исторические документы, чтобы раскрыть эту тайну.	fényt	0	0
Megismétlődik a történelem.	История повторяется.	történelem	0	0
Ez az én napom.	Сегодня мой день.	napom	0	0
A pénzért csinálod ezt?	Ты делаешь это за деньги?	pénzért	0	0
Az osztály kapcsolatban van a bányász szakszervezettel.	Это отделение аффилировано с шахтёрским профсоюзом.	osztály	0	0
Félkézzel elkaptam a labdát.	Я поймал мяч одной рукой.	labdát	0	0
A zenéről beszélgettünk.	Мы говорили о музыке.	beszélgettünk	0	0
Természetes, hogy hangot ad Tom elégedetlenségének.	Конечно, Том выражает своё недовольство.	hangot	0	0
New Yorkban élek.	Я живу в Нью-Йорке.	yorkban	0	0
Neki köszönhetően vagyunk mi itt.	Благодаря ему мы здесь.	köszönhetően	0	0
Várjatok, legyetek szívesek, az ajtónál!	Подождите за дверью, пожалуйста.	legyetek	0	0
Annyira hiányoztál!	Как же я соскучился о тебе!	hiányoztál	0	0
Nem kellett volna ilyen korán jönnöd.	Ты не должен был приходить так скоро.	jönnöd	0	0
Nem tudnál valamivel lassabban beszélni?	Ты не мог бы говорить немного помедленнее?	valamivel	0	0
Az írók többsége érzékeny a kritikára.	Большинство писателей чувствительны к критике.	érzékeny	0	0
Beszéli a férjed a nyelvünket?	Твой мужчина говорит по-нашему?	férjed	0	0
Az az ember, akiről most folyik a szó, Amerikában van.	Человек, о котором идёт речь, сейчас находится в Америке.	akiről	0	0
Nincs itt semmi drog.	Здесь нет наркотиков.	drog	0	0
Mamám testvére, Imre bátya, Kanadában él.	Брат бабушки дядя Эммерих живёт в Канаде.	testvére	0	0
Egyéb opció van?	Другие варианты есть?	egyéb	0	0
A szüleim mindketten orvosok.	Оба моих родителя врачи.	orvosok	0	0
Az anyukám vagy.	Ты моя мама.	anyukám	0	0
Nem hagyhatom magára.	Я не могу оставить его одного.	hagyhatom	0	0
Az embereknek meg kell érteniük, hogy a világ változik.	Люди должны понимать, что мир меняется.	változik	0	0
A legtöbb fejlesztő ki nem állhatja a hibakeresés folyamatát; sokkal érdekesebb a szoftver-hibákat magunk elkövetni, mint azokat kijavítani.	Большинство разработчиков ненавидят стадию отладки; куда интереснее баги писать, чем исправлять.	magunk	0	0
Ők férj és feleség.	Они муж и жена.	férj	0	0
Ezt látnod kell.	Ты должен это видеть.	látnod	0	0
Hiányzol.	Я скучаю по тебе.	hiányzol	0	0
Kezdem érteni.	Я начинаю понимать.	érteni	0	0
Némely embernek nincs ki a négy kereke, és én egy vagyok közülük.	Некоторые люди — дураки, и я одна из них.	közülük	0	0
Szabad vagyok, mint a madár.	Я свободна как птица.	madár	0	0
Az iskolába menet elkapott minket az eső.	По дороге в школу мы попали под дождь.	menet	0	0
Hallottad a legújabb híreket?	Вы уже слышали последние новости?	híreket	0	0
Mindenki ellenem van.	Все против меня.	ellenem	0	0
Úgy hallottam, hogy Németországban a sör olcsóbb, mint a víz. Igaz ez?	Я слышала, что в Германии пиво дешевле, чем вода, это правда?	sör	0	0
Kegyes volt hozzám a sors.	Судьба была ко мне добра.	sors	0	0
A város nyugati részében él.	Он живёт в западной части города.	nyugati	0	0
Egy szomszéd mondta.	Это мне сосед сказал.	szomszéd	0	0
A doktor megmentette az életem.	Доктор спас мою жизнь.	megmentette	0	0
Erősen ajánlom.	Я очень это рекомендую.	ajánlom	0	0
Másnap meghalt.	На следующий день она умерла.	másnap	0	0
Nem vagyok alkalmas politikusnak.	Я не гожусь в политики.	alkalmas	0	0
Öcsém és én egy suliba járunk.	Мы с братом ходим в одну школу.	suliba	0	0
Sima volt a tó felszíne.	Поверхность озера была гладкой.	sima	0	0
Előre fizetek.	Я плачу вперёд.	fizetek	0	0
Húsz szál cigaretta naponta – ez még nem olyan sok.	Двадцать сигарет в день - это ещё не так много.	naponta	0	0
Két gyermekem van.	У меня двое детей.	gyermekem	0	0
Nem akarok önző lenni.	Я не хочу быть эгоистичным.	önző	0	0
Milyen volt az ebéd?	Как обед?	ebéd	0	0
Írj egy bekezdést, használj benne olyan mellékneveket, amiket az ember külső jellemzőinek leírására használunk.	Напишите абзац, используя прилагательные, чтобы описать внешность человека.	külső	0	0
Zseniális!	Гениально.	zseniális	0	0
Holnapra hazaérek, és felhívom őket.	Я позвоню им завтра, когда вернусь домой.	holnapra	0	0
— Mi vagyok én neked, Tom? — Egy jó barát, úgy vélem, akinek mindenről beszélhetek.	«Кто я в твоей жизни, Том?» – «Хороший друг, с которым можно поговорить о чём угодно, наверное».	mindenről	0	0
Álltam és vártam, amíg az autó elhaladt.	Я остановился и ждал, пока проедет машина.	álltam	0	0
A következő életben mindent máshogy fogok csinálni.	В следующей жизни я буду всё делать иначе.	máshogy	0	0
Nem akarom, hogy valaki megtalálja, hova ástuk el a kincset.	Я не хочу, чтобы кто-то обнаружил, где мы закопали сокровища.	megtalálja	0	0
Most éppen kávét főz a konyhában.	Она сейчас на кухне варит кофе.	konyhában	0	0
Az fejlődés, ha egy kannibál kést és villát használ?	Прогрессивно ли, когда каннибал пользуется ножом и вилкой?	kést	0	0
Ebben a szobában túl meleg van a tanuláshoz. Nem bírom tovább elviselni.	В этой комнате слишком жарко, чтобы учиться. Я больше не могу выносить этого.	elviselni	0	0
Az emberek miért nem ismerik el a hibáikat?	Почему люди не признают своих ошибок?	ismerik	0	0
A táskát tisztításnál, kérjük, ne tegye a mosógépbe.	Когда будешь стирать эту сумку, пожалуйста, не клади её в стиральную машину.	kérjük	0	0
A BBC műsorában az arcod, Dima! - kiáltott fel Al-Sayib. Azt állítják, hogy huszonöt emberrel feküdtél le, aztán megölted őket! Hogy a francba csináltad ezt?	— На Би-би-си повсюду показывают твоё лицо, Дима! — воскликнул аль-Саиб. — Говорят, что ты переспал с 25 мужчинами, а потом их убил! Как же ты такое натворил?!	megölted	0	0
Én nem iszom bubis vizet.	Я не пью газированную воду.	iszom	0	0
Mit jelentsen ez?	Как оно должно называться?	jelentsen	0	0
Megkaphatom a listát?	Можно мне список?	listát	0	0
Ne tartsunk egy szünetet?	Не сделать ли нам паузу?	szünetet	0	0
Elmondtad neki, mit érzel?	Ты сказал ей, что ты чувствуешь?	elmondtad	0	0
Megőrült teljesen.	Она совершенно безумна.	megőrült	0	0
Csak három napod van.	У тебя есть только три дня.	napod	0	0
Hallgassatok meg! Van egy tervem.	Слушайте меня. У меня есть план.	tervem	0	0
Kanadában franciául és angolul beszélnek.	В Канаде говорят на французском и английском.	angolul	0	0
Ezt akarjátok?	Вы этого хотите?	akarjátok	0	0
Megmutatod mit vettél?	Ты покажешь мне, что купил?	vettél	0	0
Elégedett vagyok a munkámmal.	Я доволен своей работой.	elégedett	0	0
Nekem még nem mondtak semmit.	Они мне ещё ничего не сказали.	mondtak	0	0
És te hogyan válaszolnál erre a kérdésre?	А как бы ты ответил на этот вопрос?	kérdésre	0	0
Ezek a papírpénzek hamisak, - nincs rajtuk vízjel.	Эти бумажные деньги фальшивые - у них нет водяных знаков.	rajtuk	0	0
Új tárlat nyílt meg a múzeumban.	В музее открылась новая экспозиция.	nyílt	0	0
Gondoltuk eszünk és elővettük a pohár kávét és szendvicset.	Мы решили перекусить и взяли по стакану кофе с бутербродами.	gondoltuk	0	0
Nem tudtok gyorsabban menni?	Вы не можете идти быстрее?	tudtok	0	0
Mindannyian boldogok.	Они все счастливы.	boldogok	0	0
Ki a hibás?	Кто виноват?	hibás	0	0
Nincs ma iskola a gyerekeknek.	Дети сегодня не в школе.	gyerekeknek	0	0
Még nem tudom, mit fogok rajzolni, de előveszek egy lapot meg ceruzákat, és asztalhoz ülök.	Я ещё не знаю, что́ буду рисовать, но беру бумагу, карандаши и сажусь за стол.	ülök	0	0
Tom senkivel sem beszél.	Том ни с кем не разговаривает.	senkivel	0	0
Neked ez meglepő?	Тебя это удивило?	meglepő	0	0
Mit fogsz csinálni nyáron?	Что будешь делать этим летом?	nyáron	0	0
Ha egy embernek van célja, akkor egy tíz méteres falat is legyőzhet.	Когда у человека есть цель, он и десятиметровую стену может преодолеть.	célja	0	0
Ezt egymaga készítette?	Вы сами это сделали?	készítette	0	0
Veszély előttünk!	Впереди опасность.	előttünk	0	0
Téved talán.	Она может ошибаться.	téved	0	0
Hívtad az orvost?	Ты звонил врачу?	orvost	0	0
Tetszik neked a munkád?	Тебе нравится твоя работа?	munkád	0	0
A ház a falu, a folyó és az erdő között található.	Дом расположен между деревней, рекой и лесом.	folyó	0	0
A szobában állt egy zongora, azon viszont senki nem játszott.	В комнате стояло пианино, но на нём никто не играл.	játszott	0	0
Azt akarom, hogy ez a beszélgetés közöttünk maradjon.	Я хочу, чтобы этот разговор остался между нами.	beszélgetés	0	0
Megadná a jelenlegi lakcímét?	Можешь дать мне твой теперешний адрес?	jelenlegi	0	0
Elkezdett futni.	Он побежал.	futni	0	0
Írd ide a címed.	Напиши свой адрес здесь.	írd	0	0
Maradjatok itt, amíg vissza nem térek!	Оставайтесь здесь, пока я не вернусь.	maradjatok	0	0
Az ifjú házasok kéz a kézben jártak.	Молодожёны шли, взявшись за руки.	kéz	0	0
Soha nem figyelsz rám.	Ты меня никогда не слушаешь.	figyelsz	0	0
Jó teste van.	У него красивое тело.	teste	0	0
Én nem tudok hazudni.	Я не умею врать.	hazudni	0	0
Fordítsd le a mondatokat, melyek alá vannak húzva!	Переведи предложения, которые подчёркнуты.	melyek	0	0
A szobám keleti fekvésű.	Окна моей комнаты выходят на восток.	keleti	0	0
Tartasz állatot a tanyán?	У тебя на ферме есть животные?	tartasz	0	0
Van ebben az ételben hús?	В эту еду входит мясо?	hús	0	0
Ez logikai feladat.	Это задача на логику.	feladat	0	0
Hívd fel a lányod!	Позови свою дочь.	lányod	0	0
Figyelj oda, hogy amikor másolsz, ne maradjanak ki szavak a szövegből.	Смотрите не пропустите ни слова, переписывая документ.	maradjanak	0	0
Nos, fiatalember, hallgatjuk.	Ну-с, молодой человек, мы слушаем.	fiatalember	0	0
Nem akartam elmondani Tomnak, hogy mit tettünk.	Я не хотел рассказывать Тому о том, что мы сделали.	tettünk	0	0
Tom vagyok. Beszélhetnék Mary-vel?	Это Том. Я хотел бы поговорить с Мэри.	beszélhetnék	0	0
Rajtunk az egész világ szeme.	На нас смотрит весь мир.	rajtunk	0	0
Engedély nélkül nem jöhetsz ide.	Ты не можешь заходить сюда без пропуска.	engedély	0	0
A szekrényből egy háromkezű szörny rontott elő.	Из шкафа вылезло трёхрукое чудовище.	szörny	0	0
A fölöttem lévő emeleten lakik.	Он живёт этажом выше меня.	emeleten	0	0
Amikor felkeltem fájt a torkom.	Когда я проснулся, у меня болело горло.	fájt	0	0
Elkezdtem cigarettázni.	Я начал курить.	elkezdtem	0	0
- Látnom kell őt. - Minek?	«Я должен его увидеть». — «Для чего?»	látnom	0	0
A növénytan a növények tanulmányozásával foglalkozik.	Ботаника занимается изучением растений.	foglalkozik	0	0
- Miért vagy vizes? - Beleestem a vízbe.	"Почему ты мокрый?" - "Я упал в воду".	vízbe	0	0
— Mi vagyok én neked, Tom? — Egy jó barát, úgy vélem, akinek mindenről beszélhetek.	«Кто я в твоей жизни, Том?» – «Хороший друг, с которым можно поговорить о чём угодно, наверное».	beszélhetek	0	0
Sírtam nagyon, amikor elmentél.	Я очень плакал, когда ты ушла.	elmentél	0	0
Felhívtam őt.	Я ему позвонил.	felhívtam	0	0
Két napot gondolkoztam ezen.	Я два дня об этом думал.	gondolkoztam	0	0
Később megbeszéljük a problémát.	Мы обсудим эту проблему позже.	megbeszéljük	0	0
Nagyon sokat várt önre.	Она Вас слишком долго ждала.	önre	0	0
Írország, Magyarország, Románia, Csehország, Szlovákia, Svájc és Grúzia a kilencvenes években eltörölték a halálbüntetést.	В 90-х годах от смертной казни отказались Ирландия, Венгрия, Румыния, Чехия, Словакия, Швейцария, Грузия.	években	0	0
A Kobe egyetemen végzett.	Она окончила Университет Кобе.	egyetemen	0	0
A repülő eltűnt a felhők között.	Самолёт затерялся в облаках.	repülő	0	0
Nappali és éjszakai műszakban is dolgozott.	Он работал и в дневную, и в вечернюю смену.	éjszakai	0	0
Azonban az a jó, ha a "je" elöljárót a lehető legritkábban használjuk.	Но лучше употреблять слово "je" как можно реже.	lehető	0	0
Emlékszem, hogy megnéztem ezt a filmet.	Я помню, что смотрел этот фильм.	megnéztem	0	0
Balra fordult az autó.	Машина свернула влево.	fordult	0	0
A fekete nyer.	Чёрные выигрывают.	nyer	0	0
Rosszul viselkedik.	Он плохо себя ведёт.	viselkedik	0	0
Valami oknál fogva nem indult el még a vonat.	Поезд почему-то до сих пор не отправился.	indult	0	0
Aláírta a szerződést.	Вы подписали контракт.	szerződést	0	0
Minden embernek megvan az ára.	У каждого человека своя цена.	ára	0	0
Hol van a bátyád?	Где ваш дядя?	bátyád	0	0
Két majom vezette a repülőt.	Самолётом управляли две обезьяны.	majom	0	0
Harminc percen keresztül megállás nélkül beszélt.	Она проговорила 30 минут без перерыва.	percen	0	0
Itt jól látható a különbség.	Вот здесь хорошо видно разницу.	látható	0	0
Nem tudom elképzelni az életet édesség nélkül, édesszájú vagyok.	Я не мыслю жизни без сладкого, я сладкоежка.	elképzelni	0	0
Várjuk, hogy segítesz nekünk.	Мы ждём, что ты нам поможешь.	várjuk	0	0
Verjük fel a tojásokat, majd adjuk hozzá a leveshez.	Сначала взбейте яйца и добавьте их в суп.	adjuk	0	0
A vonat késett az erős havazás miatt.	Поезд был задержан из-за сильного снега.	vonat	0	0
Nagyon közeli barátok vagyunk.	Мы очень близкие друзья.	közeli	0	0
Kinek a terve ez?	Чей это план?	terve	0	0
Segítened kell.	Ты должен помочь!	segítened	0	0
Tulajdonképpen nem segítettem neked semmit.	На самом деле я вам ничем не помог.	segítettem	0	0
Te csak magadat szereted.	Ты любишь только себя самого.	magadat	0	0
Először azt hittem, hogy Tom csak viccel.	Сначала я решил, что Том шутит.	viccel	0	0
Nekem újépítésű épületben kell lakás.	Мне нужна квартира в новостройке.	lakás	0	0
Hol tartod a sót?	Где у тебя соль?	tartod	0	0
Mik történtek a távollétemben?	Что произошло в моё отсутствие?	történtek	0	0
Itt minden őrá emlékeztet.	Всё здесь напоминает мне о ней.	emlékeztet	0	0
Eldöntötte, hogy nem tér vissza szülőhazájába.	Он решил не возвращаться в свою родную страну.	tér	0	0
Tom beszél egy keveset franciául.	Том немного говорит по-французски.	keveset	0	0
Két évvel rá házasok voltunk már.	Два года спустя мы были женаты.	házasok	0	0
Tejet ittam.	Я пил молоко.	ittam	0	0
Tényleg nagyon sajnálom hogy ennyi időbe telt, hogy válaszoljak a levelére.	Очень сильно извиняюсь, что у меня заняло столько времени, чтобы ответить на ваше письмо.	időbe	0	0
Tom nagyon furcsán viselkedik.	Том очень странно себя ведёт.	furcsán	0	0
Tamás álmában megjelent Szűz Mária.	Дева Мария явилась Тому во сне.	szűz	0	0
Nem tartotta be a szavát.	Он не сдержал слова.	tartotta	0	0
Ennek a szektának a tagjai nem esznek véres hurkát.	Члены этой секты никогда не едят кровяной колбасы.	véres	0	0
Nem tudom kinyitni az ajtót.	Я не могу открыть дверь.	kinyitni	0	0
Az, aki nemrég még azt hitte, hogy irányít, mozdulatlan fekszik egy faládában; s a hátramaradók, belátván, hogy hasznát többé nem vehetik, elégetik a kemencében.	Тот, кто еще недавно полагал, что он чем-то управляет, оказывается вдруг лежащим неподвижно в деревянном ящике, и окружающие, понимая, что толку от лежащего нет более никакого, сжигают его в печи.	fekszik	0	0
Jimmy a műveletet bizonyos mértékben el tudja végezni.	Джимми в определённой мере способен выполнить эту операцию.	mértékben	0	0
Bebizonyítjuk, hogy P csak részben rendezett mennyiség.	Докажем, что P — частично упорядоченное множество.	részben	0	0
Elfogadom az ajánlatát.	Я принимаю ваше предложение.	elfogadom	0	0
Két gyerekem van.	У меня двое детей.	gyerekem	0	0
Bárki is legyen a könyv szerzője, az csakis egy nagyszerű író lehet.	Я не знаю, кто написал эту книгу, но он без сомнения гений.	író	0	0
Játszol velem?	Ты играешь со мной?	játszol	0	0
A tudás hatalom, de ha hatalom van, akkor ész nem szükséges.	Знание — сила, но сила есть — ума не надо.	hatalom	0	0
Dzsén sétálni ment a kutyájával.	Джейн взяла собаку на прогулку.	sétálni	0	0
John, te aztán sok országot ismersz.	Ты, Джон, знаешь много стран.	országot	0	0
Tomnak három bátyja van.	У Тома есть три старших брата.	bátyja	0	0
Csődöt jelentett.	Он был объявлен банкротом.	jelentett	0	0
Olvasd el ezt a törvényt.	Прочитай этот закон.	törvényt	0	0
Ez jó egyetem.	Это хороший университет.	egyetem	0	0
Nem vagyok én sem magasabb nála.	Я тоже не выше его.	magasabb	0	0
A szobájában van.	Она в своей комнате.	szobájában	0	0
A műtét után javul az állapota.	Её состояние улучшается после операции.	műtét	0	0
Van terved?	У тебя есть план?	terved	0	0
Chopint játszom.	Я играю Шопена.	játszom	0	0
Sohase tanulj szavakat egymagában! A szavakat szövegkörnyezetben tanuld!	Никогда не изучайте отдельные слова! Изучайте слова в контексте!	szavakat	0	0
Az erdőben boszorkány lakik.	В лесу живёт ведьма.	boszorkány	0	0
Keresne nekem egy ügyvédet?	Можете ли вы найти мне адвоката?	ügyvédet	0	0
A gyermekek szeretnek tengerparton játszani.	Дети любят играть на берегу моря.	szeretnek	0	0
Beszélhetünk itt?	Мы можем здесь поговорить?	beszélhetünk	0	0
Eljön az az idő, amikor az álmod valóra válik.	Придёт время, когда твоя мечта сбудется.	valóra	0	0
— Ez magyar zászló? — Nem, olasz. — Akkor miért vízszintesen van csíkozva?	— Это венгерский флаг? — Нет, итальянский. — Тогда почему он в полоску по горизонтали?	olasz	0	0
Nem akartam elmondani Tomnak, hogy mit csináltunk.	Я не хотел рассказывать Тому о том, что мы сделали.	csináltunk	0	0
Fel sem tűnt neki a változás.	Он не заметил перемены.	változás	0	0
Volt egy tanú.	Был один свидетель.	tanú	0	0
Mindkettőtöknek mindenben a legjobbakat kívánom.	Я желаю вам обеим всего наилучшего.	kívánom	0	0
Amíg elmegy vásárolni, a gyermekei magukra maradnak.	Она пошла за покупками, оставив своих детей в одиночестве.	maradnak	0	0
Hangosan felkiáltott: "Segítség!".	Он громко кричал: "Помогите!"	hangosan	0	0
Elfelejtettem pontot tenni a mondat végére.	Я забыл поставить точку в конце предложения.	pontot	0	0
Semmit sem láttunk.	Мы ничего не видели.	láttunk	0	0
Rosszul alszom az új ágyamon.	Я плохо сплю на своей новой кровати.	alszom	0	0
Szükségünk van valakire, aki jól beszél németül.	Нам нужен кто-нибудь, кто хорошо знает немецкий.	valakire	0	0
Mit mondott a pilóta?	Что сказал пилот?	pilóta	0	0
Javasoltam a tervet az osztálytársaimnak. Közülük néhányan ellene voltak.	Я предложил этот план моим одноклассникам, и некоторые из них выступили против.	tervet	0	0
Még csak meg sem próbálta.	Он даже не пытался это сделать.	próbálta	0	0
Maradjunk itt!	Давай останемся здесь.	maradjunk	0	0
Alszol?	Спишь?	alszol	0	0
Az iskolai ünnepségen barátkozott össze velük.	Она подружилась с ними на школьном празднике.	iskolai	0	0
Minden a helyén volt.	Все вещи были на своих местах.	helyén	0	0
Nem tudtam meg semmi újat.	Я ничего нового не узнал.	újat	0	0
New York felé van közvetlen állandó járat?	Есть беспосадочный перелёт до Нью-Йорка?	állandó	0	0
Hogyan lehetnék robot? A robotok nem álmodnak.	Как я могу быть роботом? Роботы не мечтают.	lehetnék	0	0
Az ágy alá rejtette a játékokat.	Он спрятал игрушки под кровать.	ágy	0	0
Íme egy hatékony módszer: gyúrjuk meg a havat, hogy az tömörebb legyen, képezzünk belőle tömböket, amiket egymásra állítunk.	Итак, эффективный метод следующий: утрамбовать снег, чтобы он стал плотнее, сделать из него блоки, и составить их друг на друга.	egymásra	0	0
Benn töltöttük az egész napot.	Мы весь день сидели дома.	benn	0	0
Kritikus a fizikai állapota.	Состояние его здоровья критическое.	fizikai	0	0
Csak a munkámat végzem.	Я всего лишь делаю свою работу.	munkámat	0	0
Azt mondják, azon a hegyen éltek az istenek.	Говорят, на той горе жили боги.	istenek	0	0
New York felé van közvetlen állandó járat?	Есть беспосадочный перелёт до Нью-Йорка?	közvetlen	0	0
Megtaláltad a leveleidet?	Ты нашёл свои письма?	megtaláltad	0	0
Íme Edward.	Это Эдвард.	edward	0	0
Az elektromos gitár másképp hangzik, mint az akusztikus.	Электрогитара звучит не так, как акустическая.	elektromos	0	0
Végre péntek van.	Наконец пятница.	péntek	0	0
Egy falkányi farkas támadt az utazóra.	Стая волков напала на путешественника.	támadt	0	0
Éjszakára zárva van az épület.	Ночью здание закрыто.	éjszakára	0	0
Szerintem könnyű megoldani ezt a problémát.	По-моему, решить эту проблему легко.	megoldani	0	0
Mária és Elke nem testvérek.	Мэри и Элис не сёстры.	testvérek	0	0
Mi a szabadság?	Что такое свобода?	szabadság	0	0
Mit veszel?	Что ты купишь?	veszel	0	0
Szívesen hallgatok mindig klasszikus zenét a szabadidőmben.	Я всегда с удовольствием слушаю классическую музыку в свободное время.	klasszikus	0	0
Semmit nem tehetsz érte.	Ты ничего не можешь для неё сделать.	tehetsz	0	0
Ez a madár tud repülni.	Эта птица может летать.	repülni	0	0
Ez a gépjármű "Az év autója" címet kapta.	Эта машина была выбрана «автомобилем года».	címet	0	0
Más változásokkal együtt, ez a megváltozott magatartás megjelent a többi országban is.	Как прочие изменения, это изменение в отношении произошло и в других странах тоже.	megjelent	0	0
Hallgasd meg, amit mondok.	Слушай, что я говорю.	hallgasd	0	0
Érdekelne, miért olyan mocskos Tomi.	Интересно, чего это Том такой грязный.	érdekelne	0	0
A kutya megpróbál elszökni.	Собака пытается убежать.	megpróbál	0	0
Látnak önök valami érdekeset?	Видите что-нибудь интересное?	látnak	0	0
Lehet, hogy idővel rájössz, hogy többé már nem akarsz itt élni.	Может быть, со временем ты поймёшь, что больше не хочешь здесь жить.	idővel	0	0
Dönteni kell, hogy ki viszi a zászlót a parádén.	Нужно решить, кто понесёт знамя на параде.	viszi	0	0
Betty tud zongorázni.	Бетти умеет играть на пианино.	betty	0	0
Még nem döntöttem, hogy egyetemre menjek-e vagy vállaljak munkát.	Я еще не решил, пойти мне в университет или устраиваться на работу.	egyetemre	0	0
Nekem tetszik a hajad.	Мне нравятся твои волосы.	hajad	0	0
Legszívesebben a parton kószálva töltöm az időmet.	Больше всего я люблю проводить время бродя по берегу.	parton	0	0
Hozzon egy széket nekem, kérem.	Найди мне стул, пожалуйста.	hozzon	0	0
Évről évre jobban rajzolok.	Я рисую все лучше с каждым годом.	évre	0	0
Vettem egy tucat kanalat és két tucat villát.	Я купил дюжину ложек и две дюжины вилок.	tucat	0	0
Egy falkányi farkas támadt az utazóra.	Стая волков напала на путешественника.	farkas	0	0
Hát nem erről álmodtam?	Не об этом ли я мечтал?	álmodtam	0	0
Tedd azt, amit jónak gondolsz.	Делай то, что считаешь правильным.	jónak	0	0
A Twitter közösségi oldal egy jó példa az értelmetlen dolgokra.	Социальная сеть Твиттер - хороший пример бессмыслицы.	oldal	0	0
Arra törekszem, hogy mindig pozitív legyek.	Я стараюсь быть всё время на позитиве.	pozitív	0	0
A BBC műsorában az arcod, Dima! - kiáltott fel Al-Sayib. Azt állítják, hogy huszonöt emberrel feküdtél le, aztán megölted őket! Hogy a francba csináltad ezt?	— На Би-би-си повсюду показывают твоё лицо, Дима! — воскликнул аль-Саиб. — Говорят, что ты переспал с 25 мужчинами, а потом их убил! Как же ты такое натворил?!	arcod	0	0
Nincs elég pénze jegyet venni.	У неё недостаточно денег, чтобы купить билет.	jegyet	0	0
Ez a bor Argentínából van?	Это вино из Аргентины?	bor	0	0
Tomi eljegyezte a lányomat.	Том помолвлен с моей дочерью.	lányomat	0	0
Tom húst eszik hússal.	Том ест мясо с мясом.	húst	0	0
Ne érj hozzám!	Не прикасайся ко мне.	érj	0	0
Férfi vagy, de úgy viselkedsz, mint a gyerekek.	Ты мужчина, а ведёшь себя как ребёнок.	viselkedsz	0	0
Hol vannak a szülők?	Где родители?	szülők	0	0
Kié ez a hátizsák?	Чей это рюкзак?	kié	0	0
Ha megtehetném, világkörüli útra mennék.	Если получится, я хочу отправиться в путешествие вокруг света.	mennék	0	0
Nem bírja a stresszt.	Она не может победить стресс.	bírja	0	0
Tudsz titkot tartani?	Ты умеешь хранить тайну?	titkot	0	0
Mondd meg nekem, hogy miért sír.	Скажите мне, почему она плачет.	sír	0	0
Linda szereti a csokoládét.	Линда любит шоколад.	linda	0	0
Naponta háromszor adunk enni a kutyánknak.	Мы кормим нашу собаку три раза в день.	adunk	0	0
Nagyon fontos téma ez.	Это очень важная тема.	téma	0	0
Ezek általános kérdések.	Это стандартные вопросы.	általános	0	0
Aggódom az emberiség jövőjéért.	Я боюсь за будущее человечества.	emberiség	0	0
Dr. Clark, kérhetek Öntől egy szívességet?	Доктор Кларк, я могу попросить вас об одолжении?	öntől	0	0
Az itteni madarak hangja felér egy fúrógéppel.	Пение местных птиц похоже на звук дрели.	itteni	0	0
Afrika jóval nagyobb, mint hiszed.	Африка гораздо больше, чем думают.	jóval	0	0
Elfelejtetted megmondani, hogy kell venni kenyeret.	Ты забыл сказать мне, что нужно купить хлеба.	elfelejtetted	0	0
Nem megyek veled, ameddig nem mondod meg nekem, hova megyünk.	Я с тобой не пойду, пока ты не скажешь, куда мы идем.	ameddig	0	0
Olyan hideg volt, hogy egész nap otthon maradtam.	Было так холодно, что я весь день просидел дома.	maradtam	0	0
Szerintetek ez fair?	По-вашему, это честно?	fair	0	0
Pénteken találkozunk.	Увидимся в пятницу.	pénteken	0	0
Azt tanácsolta neki, hogy forduljon a rendőrséghez.	Она посоветовала ему обратиться в полицию.	forduljon	0	0
Ez az asztal billeg.	Этот стол шатается.	asztal	0	0
Hányan halnak meg évente influenzában?	Сколько людей умирает от гриппа каждый год?	hányan	0	0
Mi nem vesszük el ezt.	Мы не возьмём это.	vesszük	0	0
Ezt már én magam is észrevettem.	Я уже и сама заметила.	észrevettem	0	0
Nekem ma telefonált Tom.	Мне сегодня звонил Том.	telefonált	0	0
Hívlak, amikor csak tudlak.	Я позвоню тебе, как только смогу.	tudlak	0	0
Nekünk orosz volt az iskolában, de csak kevés dologra emlékszem.	В школе у нас был русский, но я мало что помню.	dologra	0	0
Apa a teljes fizetését Anyának adja.	Отец отдает матери всю зарплату.	anyának	0	0
Mindenben talál hibát, amit én csinálok.	Он придирается ко всему, что я делаю.	mindenben	0	0
Micsoda szégyen!	Какой стыд!	szégyen	0	0
Valamiért nem tetszik nekem ő.	Он мне почему-то не нравится.	valamiért	0	0
Te magad hoztad fel a témát.	Ты сам поднял эту тему.	hoztad	0	0
Tanuld meg a verset kívülről jövő hétre.	Выучите стихотворение наизусть к следующей неделе.	hétre	0	0
Teljesen elment az esze.	Она совершенно безумна.	esze	0	0
A véleményem nagyon eltér a tiétektől.	Моё мнение очень отличается от вашего.	véleményem	0	0
Ez a művész fiatalon halt meg.	Этот художник умер молодым.	művész	0	0
A számlát szeretném kérni.	Принесите счёт, пожалуйста.	számlát	0	0
Munka van mindig bőven.	Работы всегда хватает.	bőven	0	0
Megfeszítette erejét, hogy sikeres legyen az életben.	Он приложил огромные усилия, чтобы преуспеть в жизни.	erejét	0	0
Tom hisz a halál utáni életben.	Том верит в жизнь после смерти.	utáni	0	0
Nem tudja megmondani, mi van a papírra írva.	Он не может сказать, что написано на бумаге.	írva	0	0
Milyen színű a tenger?	Какого цвета море?	tenger	0	0
Sört vagy bort iszik?	Вы пьёте пиво или вино?	iszik	0	0
Nem szabadna itt maradnunk.	Нам не стоит здесь оставаться.	szabadna	0	0
Te tudtad azt, hogy Tamás Máriának a főnöke?	Ты знал, что Том - начальник Мэри?	főnöke	0	0
Tamásnak barna a haja.	У Тома каштановые волосы.	haja	0	0
A könny a lélek vére.	Слезы — это кровь души.	vére	0	0
Ezek a hölgyek a nagynénéim.	Эти женщины - мои тётки.	hölgyek	0	0
A tenger mellett nőtt fel, de úszni nem tud.	Она выросла у моря, но она не умеет плавать.	nőtt	0	0
Tomi a barátunk.	Том — наш друг.	barátunk	0	0
Van néhány jó hírem az ön számára.	У меня есть для вас несколько хороших новостей.	hírem	0	0
Mikor épült a templom?	Когда построили этот храм?	templom	0	0
Miért végeznek az emberek magukkal?	Почему люди кончают с собой?	magukkal	0	0
Egy tanácsot adhatok neked a jövőre nézve?	Я могу дать тебе один совет на будущее?	nézve	0	0
Tud gyorsan úszni.	Он умеет быстро плавать.	úszni	0	0
Nekem újépítésű épületben kell lakás.	Мне нужна квартира в новостройке.	épületben	0	0
Semmit sem láttak és tudnak.	Они ничего не видели и ничего не знают.	láttak	0	0
A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	Французский алфавит состоит из двадцати шести букв: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	r	0	0
Ez a szék nagyon kényelmes.	Этот стул очень удобный.	kényelmes	0	0
Szerettem anyádat.	Я любил твою мать.	anyádat	0	0
Kettesben töltöttük a napot.	Мы провели этот день вдвоем.	kettesben	0	0
Tomi elvesztette a pénzét, a családját és a barátait.	Том потерял свои деньги, свою семью и своих друзей.	családját	0	0
Szeretjük Önt, ezért frissítjük a Tatoebát, hogy kényelmesebben tudjon vele dolgozni. Látja? Szeretjük Önt, nemde?	Так как мы любим Вас, мы обновляем Татоэбу, чтобы Вам было удобнее с ней работать. Видите? Мы любим вас, так ведь?	szeretjük	0	0
Aláírtam a papírokat.	Я подписал бумаги.	papírokat	0	0
Meg kell csinálnom a biciklit.	Мне нужно починить велосипед.	csinálnom	0	0
Megkaptad a levelem?	Ты получил моё письмо?	megkaptad	0	0
A réz jól vezeti az áramot.	Медь хорошо проводит электрический ток.	vezeti	0	0
Dolgoztam szombaton.	Я в субботу работал.	szombaton	0	0
- Anya, nem akarok enni! - Egyél, mert addig nem mehetsz ki a házból!	«Я не хочу есть, мама». — «Ешь! Иначе я тебя из дома не выпущу!»	házból	0	0
Az orvos arca fal fehér.	Лицо доктора побелело.	fal	0	0
A tengeri teknősnek nincs foga.	У морских черепах нет зубов.	tengeri	0	0
Egyik lába rövidebb a másiknál.	У него одна нога короче другой.	lába	0	0
Úgy gondoljuk, hogy ez egy kiváló ötlet.	Мы думаем, что это отличная идея.	gondoljuk	0	0
A vállalat csődbe jutott.	Компания обанкротилась.	vállalat	0	0
A hegyekben lakom.	Я живу в горах.	lakom	0	0
Láttam Önt a tévében.	Я видела Вас по телевизору.	tévében	0	0
Mindig barátságosan közeledik az állatokhoz.	Он всегда хорошо обращается с животными.	közeledik	0	0
Gondolod, hogy ma esni fog?	Думаешь, сегодня будет дождь?	esni	0	0
Elvesztette a reményt, és végzett magával; mérget ivott.	Он потерял надежду и покончил с собой, выпив яд.	ivott	0	0
Sosincs időd a fontos dolgokra!	У тебя никогда нет времени на важные вещи!	dolgokra	0	0
Én itt születtem.	Я здесь родился.	születtem	0	0
Nem aludt, amikor hazaértem.	Он не спал, когда я пришёл домой.	aludt	0	0
Nem tudtunk jegyet vásárolni, így nem mentünk el a hangversenyre.	Мы не смогли купить билеты, так что не пошли на концерт.	tudtunk	0	0
Néha összefutok vele a klubban.	Я иногда встречаю его в клубе.	klubban	0	0
A nap egy csillag.	Солнце - звезда.	csillag	0	0
Lassú víz partot mos.	Вода камень точит.	lassú	0	0
Akkora a szobám, mint az öné.	У меня такая же большая комната, как у тебя.	öné	0	0
Ő a bizottság tagja.	Он член комитета.	bizottság	0	0
Tomi meglehetősen naiv, ha azt hiszi, hogy visszaadom neki a pénzt - gondolta Mária.	"Том довольно наивен, если рассчитывает на то, что я верну ему деньги", - думала Мария.	meglehetősen	0	0
Egy sorban állt vele.	Она встала рядом с ним.	sorban	0	0
Nincs nálam a cím.	У меня нет с собой адреса.	cím	0	0
Johnson úr idősebb, mint ahogy gondoltam.	Сеньор Джонсон старше, чем я думал.	johnson	0	0
Őt nem kérdezte meg.	Он его не спрашивал.	kérdezte	0	0
Nem körülötted forog a világ.	Мир не вертится вокруг тебя.	forog	0	0
A gyógyszer csodát tett.	Лекарство сотворило чудо.	gyógyszer	0	0
Hallottuk sírni őt.	Мы слышали, как она плачет.	sírni	0	0
Amerikában még tagnap van.	В Америке ещё вчера.	amerikában	0	0
Hihetetlenül hosszú volt ez a két hét.	Эти две недели были невероятно длинными.	hihetetlenül	0	0
Az idősek nem mindig tudnak többet, mint a fiatalok.	Старики не всегда знают больше, чем молодые.	fiatalok	0	0
Hétfőn hol lesztek?	Где вы будете в понедельник?	lesztek	0	0
Semmi veszély.	Опасности нет.	veszély	0	0
Ők félnek Tomtól.	Они боятся Тома.	félnek	0	0
Csukd be megint a szemed!	Закрой ещё раз глаза.	csukd	0	0
Tamás nem színész.	Том не актёр.	színész	0	0
Nemi betegségem van.	У меня венерическое заболевание.	nemi	0	0
Nem mozog.	Она не двигается.	mozog	0	0
A te véleményedet nem kérdezem meg; azt úgyis tudom.	Не спрашиваю твоего мнения – я знаю его и так.	kérdezem	0	0
A világnak gondolkodó emberekre van szüksége.	Миру нужны думающие люди.	világnak	0	0
Szomjan halok.	Я умираю от жажды.	halok	0	0
Áruld el, amit tudni akarok!	Расскажи мне то, что я хочу знать.	áruld	0	0
Nem gondolom, hogy meg lehet oldani a problémát más módon.	Я не думаю, что можно решить проблему другим способом.	oldani	0	0
Van egy saját házam.	У меня собственный дом.	házam	0	0
Nincs pénzem, de van egy álmom!	У меня нет денег, но ведь у меня есть мечта!	álmom	0	0
Többen a csillagászokból úgy vélik, hogy az Univerzum kiterjedése végtelen.	Многие астрономы считают, что расширение Вселенной бесконечно.	többen	0	0
Már bánom is a döntésemet.	Я уже начинаю жалеть об этом решении.	bánom	0	0
Nem volt túl szórakoztató.	Это не было забавно.	szórakoztató	0	0
Kár, hogy nem hallottam ezt a beszélgetést.	Жаль, что я не слышал этот разговор.	beszélgetést	0	0
Mindig kritizál másokat.	Он постоянно всех критикует.	másokat	0	0
Beszélni ezüst, hallgatni arany.	Слово - серебро, а молчание - золото.	ezüst	0	0
A műtét után javul az állapota.	Её состояние улучшается после операции.	állapota	0	0
George Washington 1732-ben született.	Джордж Вашингтон родился в 1732 году.	washington	0	0
Csaknem mindennap találkoztak a tea mellett.	Почти каждый день они встречались за чаем.	tea	0	0
Politikusok döntenek a nép helyett.	Политики принимают решения за народ.	nép	0	0
Adhatok egy tanácsot neked a jövőt illetően?	Я могу дать тебе один совет на будущее?	illetően	0	0
Kellemetlen vendég.	Он нежеланный гость.	vendég	0	0
Azonban az a jó, ha a "je" elöljárót a lehető legritkábban használjuk.	Но лучше употреблять слово "je" как можно реже.	használjuk	0	0
A legrosszabb vírus a kapitalizmus.	Худший вирус — это капитализм.	vírus	0	0
Ez a legújabb divat.	Это — последний писк моды.	legújabb	0	0
Tom a főnököm.	Том - мой босс.	főnököm	0	0
Szeretnék egy babát, egy új biciklit ... és békét a világon!	Я хочу куклу, новый велосипед... и мир во всём мире!	békét	0	0
Tudja, ki ölte meg a férjét.	Она знает, кто убил её мужа.	férjét	0	0
Szeretek orosz beszédet hallgatni.	Я с удовольствием слушаю русскую речь.	beszédet	0	0
Nekem nem tetszik ez a show.	Мне не нравится это шоу.	show	0	0
Ez egyáltalán nem igazságos.	Это совсем не справедливо.	igazságos	0	0
Homokszobrot készített.	Он сделал скульптуру из песка.	készített	0	0
Nem győzött meg a magyarázat.	Объяснение меня не убедило.	magyarázat	0	0
Te nem vagy nálam fiatalabb.	Ты не моложе меня.	fiatalabb	0	0
Nem érünk rá.	У нас нет времени.	érünk	0	0
Két perc alatt megvagyok.	Я буду готова через две минуты.	megvagyok	0	0
Ugyanazon a napon tért vissza.	Он вернулся в тот же день.	tért	0	0
Már most be vagytok rúgva?	Вы уже пьяные?	rúgva	0	0
A terhesség ötödik hónapjában járok.	Я на пятом месяце беременности.	ötödik	0	0
Az alkohol hatása egyre észrevehetőbb a beszédén.	Алкоголь начинает сказываться на его речи.	hatása	0	0
Korán kelt, hogy lássa a napfelkeltét.	Она встала рано, чтобы увидеть восход солнца.	lássa	0	0
Egy csésze kávé egy koronába kerül.	Чашка кофе стоит одну крону.	csésze	0	0
A narancs jelképezi a beteljesült szerelmet, a citrom pedig a viszonzatlant.	Апельсины означают счастливую любовь, тогда как лимоны — безответную.	szerelmet	0	0
Helyesen választott szerintem.	Я думаю, вы сделали правильный выбор.	választott	0	0
Én még örülök is annak, hogy így alakult.	Я даже рад, что так вышло.	alakult	0	0
Ne játssz azzal a fegyverrel, nem játék!	Не играй с тем ружьём, это не игрушка.	fegyverrel	0	0
Nem érdekelt soha a sorsa.	Я никогда не интересовался его судьбой.	érdekelt	0	0
Kicsi koromban bélyeget gyűjtöttem.	Когда я был маленький, я собирал марки.	koromban	0	0
Tomi másfél hónapon át járt a terapeutához.	Том наблюдался у терапевта полтора месяца.	másfél	0	0
A neve puszta említésére harag tört fel belőle.	Даже простое упоминание его имени приводило её в гнев.	tört	0	0
Évenként millió és millió ember szenved éhhalált.	Каждый год миллионы людей умирают от голода.	szenved	0	0
Látunk ott egy hálókocsit.	Мы видим там спальный вагон.	látunk	0	0
Hogyan tudsz ennyire optimistán gondolkodni arról, mit hoz a jövő.	Как ты можешь быть так оптимистичен по поводу будущего?	gondolkodni	0	0
Néha azt halljuk meg, amit meg akarunk.	Иногда люди слышат то, что хотят услышать.	halljuk	0	0
Miért kérdezed?	Почему ты спрашиваешь?	kérdezed	0	0
Tegnap egy rettenetes nap volt.	Вчера был просто ужасный день.	rettenetes	0	0
Mit eszel?	Что ты ешь?	eszel	0	0
Hiszed, hogy ez minden esetre ráillik?	Ты уверен, что это подойдёт для всех случаев?	esetre	0	0
Legyünk tisztelettel az idősekkel szemben.	Нужно быть добрыми к старым людям.	tisztelettel	0	0
Adhatok neked tanácsot a jövőre nézvén?	Я могу дать тебе один совет на будущее?	adhatok	0	0
A gyerekekkel angolul beszél.	Он говорит с детьми по-английски.	gyerekekkel	0	0
Nem kell tovább aggódnod.	Тебе не нужно больше беспокоиться.	aggódnod	0	0
Mindenkit megkérdeztem.	Я спрашивал всех.	megkérdeztem	0	0
Nem akartam, hogy ez történjen.	Я не хотел, чтобы это случилось.	történjen	0	0
Sajnálom, de most hazamegyek.	Сожалею, но мне пора домой.	hazamegyek	0	0
Lefekvés előtt tudd meg, hogy hol találni a vészkijáratot a hotelben.	Перед тем как ложиться спать в отеле, узнайте, где расположен запасной выход.	hotelben	0	0
Nem akarok csalódást okozni nekik.	Я не хочу их разочаровывать.	okozni	0	0
Úgy elvörösödtem, mint a rák.	Я покраснел как рак.	rák	0	0
Halottnak tűnnek.	Они, похоже, мертвы.	tűnnek	0	0
Nem engedhetünk a terrorista követeléseknek.	Мы никогда не будем поддаваться на требования террористов.	terrorista	0	0
Jó napot kívánok! Ön az új szomszédunk, ha nem tévedek?	Добрый день! Вы наша новая соседка, если не ошибаюсь?	kívánok	0	0
A zajban alig lehetett hallani a hangját.	В шуме ее голос едва был слышен.	hangját	0	0
Tegnap vasárnap volt, nem szombat.	Вчера было воскресенье, не суббота.	szombat	0	0
Milyen szerepet tölt be az Internet az oktatásban?	Какую роль Интернет может играть в сфере образования?	szerepet	0	0
A nyári szünidő elmúlt.	Летние каникулы закончились.	nyári	0	0
Nem felejtettem el a szavaidat.	Я не забыл твои слова.	felejtettem	0	0
Láttad a videót, ahol Obama puszta kezével megölte a legyet?	Ты видел видео, где президент Обама убивает муху голыми руками?	videót	0	0
A tornádó több mint húsz embert ölt meg.	Торнадо убило больше двадцати человек.	ölt	0	0
Ragyogtak a csillagok az égen.	В небе блестели звёзды.	csillagok	0	0
Tompa mindegyik kés.	Все ножи тупые.	kés	0	0
A története felevenítette a boldog gyermekkorunkat.	Её история заставила вспомнить счастливое детство.	története	0	0
Illik virágot adni neki.	Нам следует дать ей цветы.	virágot	0	0
Az egész testem fáj.	У меня болит всё тело.	testem	0	0
Milyen hosszú ez a híd?	Какова длина этого моста?	híd	0	0
Vigyázz magadra hazafelé.	Будь осторожен по дороге домой.	hazafelé	0	0
Egy sündisznó sétált az erdőben, amelyik elfelejtette, hogyan kell lélegezni, és meghalt. Akkor eszébe jutott, felállt és tovább sétált.	Шел ёжик по лесу, забыл как дышать и умер. А потом вспомнил, встал и опять пошёл.	eszébe	0	0
Nem emlékszem rá, mikor használtam őket utoljára.	Не помню, когда я последний раз ими пользовался.	használtam	0	0
Ugyanolyan kamerát vettem, mint amilyen neked van.	Я купил такую же камеру, как у тебя.	kamerát	0	0
Úgy gondolom, hogy Tomi a saját irodájában van.	Думаю, Том в своём кабинете.	irodájában	0	0
Senki sem vette észre, hogy a kép fejjel lefelé volt fölakasztva.	Никто не заметил, что картина была повешена вверх ногами.	fejjel	0	0
Azért csinálom csak ezt a munkát, mert fizetnek érte.	Я делаю эту работу только потому, что за неё платят.	fizetnek	0	0
Melyik területen él ez a nép?	В каком регионе живёт этот народ?	területen	0	0
Az akkupunktúra az alternatív orvostudomány egy fajtája, amely népszerű Ázsia keleti részén.	Акупунктура — вид альтернативной медицины, которая пользуется популярностью на востоке Азии.	népszerű	0	0
A gyűrű varázserővel rendelkezik. Viselőjének hatalmas erőt ad.	Это кольцо является волшебным. Она дает своему владельцу великую силу.	gyűrű	0	0
Az egész csak egy félreértés.	Всё это — просто большое недоразумение.	félreértés	0	0
Hány napos a téli szünet Ausztriában?	Сколько дней длятся зимние каникулы в Австрии?	szünet	0	0
Nagyon örültem neki, hogy láthattam.	Я была очень рада его видеть.	örültem	0	0
Csináld hétfőn!	Сделай это в понедельник.	hétfőn	0	0
Doktor úr, fáj a hátam.	Доктор, у меня болит спина.	hátam	0	0
Ne lépj a törött szilánkokra.	Не наступайте на разбитое стекло.	törött	0	0
Nem tudom, hogy milyen kocsija van Tominak.	Я не знаю, что у Тома за машина.	kocsija	0	0
Nagy kockázatot vállalsz.	Ты очень сильно рискуешь.	kockázatot	0	0
Tanfolyamot végez.	Он в курсе.	végez	0	0
Holnap megpróbálok fekete ribizliből likőrt készíteni.	Завтра попробую приготовить ликер из черной смородины.	megpróbálok	0	0
Mennyibe kerülnek ezek a fekete nadrágok és ezek a piros ingek?	Сколько стоят эти чёрные брюки и эти красные рубашки?	mennyibe	0	0
Kérdezd meg, hová parkolt a kocsival.	Спроси его, где он припарковал машину.	kocsival	0	0
Én diák vagyok, de ő nem.	Я студент, но он - нет.	diák	0	0
Pajti, te el tudsz velem jönni?	Мой друг, ты можешь пойти со мной?	pajti	0	0
Ő minden, csak nem úriember.	Он кто угодно, но не джентльмен.	úriember	0	0
Ezt részedre készítettem.	Я сделал это для тебя.	készítettem	0	0
Adhatok neked egy tanácsot a jövőre vonatkozóan?	Я могу дать тебе один совет на будущее?	jövőre	0	0
Felszaladtam a lépcsőn.	Я взбежал вверх по лестнице.	lépcsőn	0	0
Egy mexikói fiú tanította őt spanyolul.	Испанскому её научил один мексиканец.	mexikói	0	0
Minden kezdet nehéz.	Все начинания трудны.	kezdet	0	0
Erről a könyvről meséltem neked.	Это книга, о которой я тебе рассказывал.	meséltem	0	0
Egy patkány! Hívd ide a macskát!	Тут крыса! Позови кота!	patkány	0	0
Az én apám nem engedi meg nekem, hogy kutyát tartsak.	Мой отец не разрешает мне держать собаку.	engedi	0	0
Mi Tom véleménye?	Каково мнение Тома?	véleménye	0	0
Hová megy a busz?	Куда идёт этот автобус?	busz	0	0
Nem kell azonnal válaszolni.	Не нужно отвечать сейчас.	válaszolni	0	0
Ezt nem tudom megmondani az apámnak.	Я не могу сказать этого своему отцу.	apámnak	0	0
Te most kém vagy?	Ты, часом, не шпион?	kém	0	0
1. Ne ölj, és ne háborúzz!	1. Не убий и не начинай войны.	ölj	0	0
Mi tanácsolsz, mit tehetnék a világbékéért?	Что мы, по-твоему, должны сделать ради мира на земле?	tehetnék	0	0
Kate rajong az énekesért, aki gyakran szerepel a televízióban.	Кейт сходит с ума по новому певцу, который часто появляется на телевидении.	szerepel	0	0
Azon voltam, hogy elmegyek otthonról.	Я собирался покинуть свой дом.	otthonról	0	0
Tudomány nélkül nincs jövő.	Без науки нет будущего.	tudomány	0	0
Hol van a legközelebbi bank?	Где ближайший банк?	legközelebbi	0	0
Tudnunk kell, mi történt.	Нам нужно знать, что произошло.	tudnunk	0	0
Minden, amit megtanultam, nagyon fontos számomra.	Всё, что я узнал, для меня очень важно.	megtanultam	0	0
Nem volt jele az életnek a szigeten.	На острове не было никаких признаков жизни.	szigeten	0	0
Megtaláltátok a gyilkost?	Вы нашли убийцу?	gyilkost	0	0
Szeretnénk néhány spanyol dalt tanulni.	Мы хотим научиться испанским песням.	spanyol	0	0
Megkérdezem Tomit, miért tette.	Я спрошу Тома, почему он это сделал.	megkérdezem	0	0
Nem akarok neki csalódást okozni.	Я не хочу её разочаровывать.	csalódást	0	0
Jól megérti vele magát az ember.	С ним приятно общаться.	megérti	0	0
Iszol sört?	Ты пиво пьёшь?	iszol	0	0
Láttátok őt?	Вы его видели?	láttátok	0	0
A kedvenc étkező helyünk az a kis étterem a sarkon.	Наше любимое место еды - этот маленький ресторанчик на углу.	étterem	0	0
Ők előkelő angol hölgyek, akik olaszországi utazáson vesznek részt.	Это богатые англичанки, которые путешествуют в Италию.	vesznek	0	0
Déli szél fúj.	Дует южный ветер.	fúj	0	0
Nem tudom a részleteket.	Я не знаю подробностей.	részleteket	0	0
Ahogy bebizonyosodott, a tüzet a helytelen elektromos csatlakozás okozta.	Было установлено, что причиной пожара стало неправильное электрическое соединение.	helytelen	0	0
Üresek az utak ezekben a napokban.	В эти дни дороги пустые.	ezekben	0	0
Evett egy almát.	Она съела яблоко.	evett	0	0
Többen a csillagászokból úgy vélik, hogy az Univerzum kiterjedése végtelen.	Многие астрономы считают, что расширение Вселенной бесконечно.	végtelen	0	0
A Twitter közösségi oldal egy jó példa az értelmetlen dolgokra.	Социальная сеть Твиттер - хороший пример бессмыслицы.	twitter	0	0
Senki sem akarja a saját házát elhagyni.	Никто не хочет оставлять свои дома.	elhagyni	0	0
Eljössz a koncertemre?	Ты придёшь на мой концерт?	eljössz	0	0
Ananászt akarok vásárolni.	Я хочу купить ананасы.	vásárolni	0	0
Szükséged van pénzre.	Тебе нужны деньги.	pénzre	0	0
A tévében néztem meg azt a meccset.	Я тот матч по телевизору смотрел.	meccset	0	0
Nem bírtam a szemébe nézni.	Я не мог смотреть ему в глаза.	szemébe	0	0
A nyelv élesebb, mint a kard.	Язык острее меча.	kard	0	0
Tom ököllel ütötte a falat.	Том ударил кулаком в стену.	falat	0	0
Muszáj elnézést kérnem Annától.	Я должен извиниться перед Энн.	kérnem	0	0
Bízol bennem?	Ты мне доверяешь?	bízol	0	0
Te magad hoztad fel a témát.	Ты сам поднял эту тему.	témát	0	0
Az én nevem is szerepel a listán.	Моё имя тоже есть в списке.	listán	0	0
Mások ezt nem értik.	Другие этого не понимают.	értik	0	0
Sokkal jobban érzem magam a tegnapi naphoz képest.	Сегодня мне намного лучше, по сравнению со вчера.	tegnapi	0	0
Ez varázslat.	Это магия.	varázslat	0	0
Szigorúan büntessék meg!	Пусть его строго накажут.	szigorúan	0	0
Előfordulhat, hogy tévedek.	Может, я и ошибаюсь.	tévedek	0	0
Ritkán jár el templomba.	Он редко ходит в церковь.	templomba	0	0
Beszéljük meg most!	Поговорим об этом сейчас!	beszéljük	0	0
Nem ismerünk Londonban senkit.	Мы никого в Лондоне не знаем.	londonban	0	0
Hol találtad meg a kulcsaimat?	Где ты нашёл мои ключи?	találtad	0	0
Nem volt más választásunk, minthogy az éjjel kihívni a rendőrséget.	У нас не было другого выбора, кроме как позвонить вчера ночью в полицию.	választásunk	0	0
A fele már elfogyott.	Половина уже ушла.	elfogyott	0	0
Melyik városban laksz?	В каком городе ты живёшь?	laksz	0	0
Tudod, hol van Jim és Nancy?	Ты знаешь, где Джим и Нэнси?	nancy	0	0
Tom és Ziri testvérek; úgy néznek ki, mint Lolka es Bolka.	Том и Цири братья, они выглядят как Лолек и Болек.	es	0	0
Kaphatnék egyet?	Можно мне один?	kaphatnék	0	0
Tom és John között ültem.	Я сидел между Томом и Джоном.	ültem	0	0
Tom elfelejtette megköszönni.	Том забыл сказать спасибо.	megköszönni	0	0
West úr és neje a mézes heteiket töltik.	У господина и госпожи Вест медовый месяц.	west	0	0
Soha nem volt részem ilyen gyönyörű naplementében.	Я никогда не видел такого прекрасного заката.	részem	0	0
A csavargó mohón evett a hálaadás napi vacsorán, amelyet a templomban tartottak meg.	Бродяга жадно ел ужин на День благодарения, поданный в церкви.	templomban	0	0
Menjen egyenesen és meglátja az állomást.	Идите прямо, и вы найдёте станцию.	meglátja	0	0
Szeretnék egy asztalt foglalni két személyre.	Я бы хотел зарезервировать столик на двоих.	asztalt	0	0
A kutyák hűsėgesek.	Собаки верные.	kutyák	0	0
Új kanapét veszünk.	Мы купим новый диван.	veszünk	0	0
Részt vettek a rallyn.	Они приняли участие в ралли.	vettek	0	0
Tudunk beszélni négyszemközt?	Могу я поговорить с тобой с глазу на глаз?	négyszemközt	0	0
Száz szóra tömörítse a hírt le.	Сократи новость до ста слов.	szóra	0	0
Tudom, hogy én járok a fejedben.	Я знаю, что ты думаешь обо мне.	fejedben	0	0
Mennyi dobozt szedtetek le a kamionról?	Сколько коробок вы выгрузили из грузовика?	dobozt	0	0
Robot vagyok.	Я робот.	robot	0	0
Elnézést, meg tudja nekem magyarázni, hogy mit jelent ez a mondat?	Извините, вы объясните мне значение этого предложения?	magyarázni	0	0
A cement még nem kötött meg.	Цемент ещё не застыл.	kötött	0	0
Millie zenét hallgat.	Милли слушает музыку.	hallgat	0	0
És hogyan éltek az emberek internet nélkül?	И как люди жили без Интернета?	éltek	0	0
Miért ritkán hívja a nővérét?	Почему он редко звонит своей сестре?	ritkán	0	0
Hogy működnek a számítógépek?	Как работают компьютеры?	működnek	0	0
Ez a kés nem éles.	Этот нож не острый.	éles	0	0
Nála szebb lányt keresve sem találni.	Такие красивые девушки, как она - это редкость.	szebb	0	0
Nedves még a hajam.	У меня голова ещё мокрая.	hajam	0	0
Szerinted én hazudok?	Думаешь, я вру?	hazudok	0	0
Valami hideg italra vágyom.	Я хочу выпить чего-нибудь холодного.	italra	0	0
A medve fekete.	Медведь черный.	medve	0	0
A kenyér lisztből és vízből készül, amelyet gyakran dolgoznak össze élesztővel.	Хлеб делается из муки и воды, часто к ним добавляются дрожжи.	amelyet	0	0
A nőnek igaza volt, de a férfinak nem.	Она была права, а он не прав.	férfinak	0	0
Mi nem vagyunk amerikaiak.	Мы не американцы.	amerikaiak	0	0
Nem is vagy olyan hülye, mint amilyennek látszol.	А ты не так глупа, какой кажешься.	amilyennek	0	0
A matrózok az fedélzeten táncoltak.	Матросы танцевали на палубе.	fedélzeten	0	0
A macskák különösen imádják a halat.	Коты особенно любят рыбу.	halat	0	0
Ne olvasd el ezt a könyvet!	Не читай эту книгу!	olvasd	0	0
Egy csomag cigaretta volt az asztalon.	На столе лежала пачка сигарет.	csomag	0	0
Az utolsó pillanatban lemondta a találkozót.	Он отменил встречу в последний момент.	találkozót	0	0
Sok mindent meg kell még csinálnunk.	Нам надо ещё много чего сделать.	csinálnunk	0	0
Tomi nem tudta, mit csináljon először.	Том не знал, с чего начать.	csináljon	0	0
Hol található a legközelebbi gyógyszertár?	Где находится ближайшая аптека?	található	0	0
Hogyan segítettél neki?	Как ты ему помог?	segítettél	0	0
Olyan hűséges, mint egy kutya. Miért nem, mint egy ember?	Верный как собака, а почему не как человек?	hűséges	0	0
Nagyon félt tőle.	Она очень боялась его.	félt	0	0
Egy nőt szeretünk.	Мы любим одну и ту же женщину.	szeretünk	0	0
Bajnok lett a nemzetközi sakkbajnokságon.	Он стал чемпионом на международном шахматном турнире.	bajnok	0	0
Egy késsel sem lehet vágni.	Ни один нож не режет.	vágni	0	0
Játszottam.	Я играла.	játszottam	0	0
Ne nézzetek ránk!	Не смотрите на нас.	nézzetek	0	0
Fel tudsz törni egy kézzel egy tojást?	Ты можешь разбить яйцо одной рукой?	törni	0	0
Mindannyian meghalunk?	Мы все умрём?	meghalunk	0	0
Ki vigyáz a gyermekekre?	Кто присматривает за детьми?	vigyáz	0	0
Nem minden kígyó mérges.	Не все змеи ядовитые.	kígyó	0	0
Az átlagos emberek engem nem érdekelnek.	Обычные люди меня не интересуют.	érdekelnek	0	0
Tom megnyomta a gombot és várt.	Том нажал на кнопку и стал ждать.	gombot	0	0
Megtudtam, hol vehetek olcsón gyümölcsöt.	Я узнал, где можно дешево купить фрукты.	megtudtam	0	0
Többen a csillagászokból úgy vélik, hogy az Univerzum kiterjedése végtelen.	Многие астрономы считают, что расширение Вселенной бесконечно.	univerzum	0	0
Örülnék, ha te is eljönnél.	Я был бы рад, если бы ты пришла.	örülnék	0	0
Apáddal mentem az iskolába.	Я ходил в школу с твоим отцом.	apáddal	0	0
Tom három hetet töltött Bostonban.	Том провел три недели в Бостоне.	hetet	0	0
Mi mást tehettem volna?	Что ещё я мог поделать?	tehettem	0	0
Tom a testvéred.	Том - твой брат.	testvéred	0	0
A ház előtt állította le az autót.	Он остановил автомобиль перед зданием.	állította	0	0
Ha lehet, ne nyisd ki az ablakot, nem szeretném a hátamon érezni a hideg huzatot.	Если можно, не открывай окно, у меня нет желания чувствовать сквозняк по спине.	ablakot	0	0
Ma a világ háromezer nyelvéről van tudomásunk, amelyeken hogy elérhető legyen az Interneten tárolt információ, minden szöveget háromezerszer le kellene fordítani és ugyanannyi nyelven azt megjeleníteni a neten.	Мы знаем, что в настоящее время в мире существует по крайней мере 3000 языков, поэтому, чтобы все смогли использовать информацию из интернета, каждый текст должен был бы перевестись 3000 раз и появиться на стольких же языках в сети.	elérhető	0	0
Ha ezt megteszed, mindenki utálni fog.	Если ты это сделаешь, тебя все возненавидят.	megteszed	0	0
Értitek, mi a különbség?	Вы понимаете, в чём разница?	értitek	0	0
Nehezen találtam taxit.	Мне было сложно поймать такси.	taxit	0	0
Munkába mentünk.	Мы пошли на работу.	munkába	0	0
Visszajöttem külföldről, mert rengeteg dolgom akadt.	После того как я вернулся из-за границы, у меня было много дел.	akadt	0	0
Tomival távoli rokonok vagyunk.	Мы с Томом дальние родственники.	távoli	0	0
Ez az ember egy legenda.	Это человек-легенда.	legenda	0	0
Elvörösödött és arcára volt írva, hogy nem értette.	Она покраснела и изобразила на своём лице недоумение.	értette	0	0
Milyen zenét szoktál hallgatni?	Ты какую музыку обычно слушаешь?	szoktál	0	0
Semmivel sem tartozom neki.	Я ничего ему не должен.	semmivel	0	0
Mindannyiunknak nagyon hiányzol.	Мы сильно скучаем по тебе.	mindannyiunknak	0	0
Hiszen a szavadat adtad!	Ты же мне слово давал!	adtad	0	0
Kit szoktak szégyenpadba ültetni?	Кто обычно сидит на камчатке?	szoktak	0	0
Mit hozhatok?	Что я могу принести?	hozhatok	0	0
Elmentünk a ligetbe fényképeket készíteni.	Мы пошли в парк фотографироваться.	készíteni	0	0
Egyedül lakott ő ott.	Она жила там одна.	lakott	0	0
Csapatban erősek vagyunk.	В группе мы сильны.	csapatban	0	0
Elkezdődött a háború.	Война началась.	elkezdődött	0	0
Nagyon szeretem a pizzát.	Мне очень нравится пицца.	pizzát	0	0
El kell mennem megkeresni Tomit.	Я должен пойти и найти Тома.	megkeresni	0	0
Mária válaszol a tanár kérdésére.	Мэри отвечает на вопрос учителя.	válaszol	0	0
A sütőben találod a vacsorádat.	Твой ужин в духовке.	találod	0	0
Vettem egy újságot a boltban.	Я купил журнал в магазине.	boltban	0	0
A találkozó meglesz, tekintet nélkül az időjárásra.	Встреча состоится, несмотря на погодные условия.	találkozó	0	0
Tulajdonképpen semmiben sem lehetünk biztosak.	На самом деле мы ни в чём не можем быть уверены.	biztosak	0	0
Tudom, hogy csalódott vagy.	Я знаю, что ты разочарован.	csalódott	0	0
Megkóstoltam tegnap este a kebabot az új étteremben. A 10-es skálán, 6-ost adnék rá.	Вчера я попробовал кебаб в новом ресторане. По десятибалльной шкале я бы оценил его на шестерку.	étteremben	0	0
Van a holdon egy, Albert Einseteinről elnevezett kráter.	На Луне есть кратер, названный в честь Альберта Эйнштейна.	albert	0	0
Megígértem apádnak, hogy gondodat viselem.	Я пообещал твоему отцу, что позабочусь о тебе.	apádnak	0	0
Nem tudtam a héten tanulni egy ronda megfázás miatt.	На этой неделе я не смог заниматься из-за сильной простуды.	ronda	0	0
Egy autó gyorsabb egy kerékpárnál.	Машина быстрее велосипеда.	gyorsabb	0	0
Valós történelmi figura.	Это реальная историческая фигура.	valós	0	0
Elmentünk a ligetbe fényképeket készíteni.	Мы пошли в парк фотографироваться.	elmentünk	0	0
Öreg vagyok, de nem vagyok süket.	Я старый, но не глухой.	süket	0	0
Tomban senki sem bízik.	Тому никто не доверяет.	bízik	0	0
További vita a kérdésről nem vezet sehova.	Дальнейшее обсуждение этого вопроса ни к чему не приведёт.	vita	0	0
Kit néztek úgy?	На кого вы так смотрите?	néztek	0	0
Tom a bolondok királya.	Том — король дураков.	királya	0	0
Ő aláírta a csekket.	Он подписал чек.	csekket	0	0
Hát, legyen szerencséd!	Ну, успехов тебе!	szerencséd	0	0
Tomnál a labda.	Мяч на стороне Тома.	labda	0	0
Láttad ezt a filmet? Az egyik kedvencem.	Ты видел этот фильм? Это один из моих любимых.	kedvencem	0	0
Tetszett neked ez a videó?	Тебе понравилось это видео?	videó	0	0
A kapcsolatunk hiba volt.	Наши отношения были ошибкой.	kapcsolatunk	0	0
Gondoltuk eszünk és elővettük a pohár kávét és szendvicset.	Мы решили перекусить и взяли по стакану кофе с бутербродами.	eszünk	0	0
A bal oldalon nyílik egy rejtett átjáró.	Слева есть скрытый проход.	rejtett	0	0
Hány órakor indul a vonat New Yorkba?	В котором часу отправляется поезд на Нью-Йорк?	órakor	0	0
Egy olyan iskolát keresek, ahol tudok arcképeket rajzolni.	Я ищу школу, в которой я могу рисовать портреты.	iskolát	0	0
Beszélnem kell veled egy nagyon fontos dologról.	Мне нужно поговорить с тобой об очень важных вещах.	dologról	0	0
Szeretnék köszönetet mondani a fantasztikus sok éven át tartó együttműködésért.	Я хочу сказать спасибо за фантастическое сотрудничество на протяжении многих лет.	tartó	0	0
Ezt én kapom?	Это мне?	kapom	0	0
Ez a könyv meg fogja változtatni az életedet.	Эта книга изменит твою жизнь.	életedet	0	0
Ennek a szektának a tagjai nem esznek véres hurkát.	Члены этой секты никогда не едят кровяной колбасы.	tagjai	0	0
Ezt Ausztráliában vettük.	Мы купили это в Австралии.	vettük	0	0
Nincsenek szülei ennek a gyereknek?	У этого ребёнка нет родителей?	gyereknek	0	0
Leesett a fáról.	Она упала с дерева.	leesett	0	0
Koránál sokkal fiatalabbnak próbált tűnni.	Она пыталась выглядеть сильно моложе своего возраста.	tűnni	0	0
Az ifjú házasok kéz a kézben jártak.	Молодожёны шли, взявшись за руки.	jártak	0	0
A tea és a kávé segítenek elkezdeni a napot.	Чай и кофе помогают начать день.	segítenek	0	0
Mindig van még ajánlat.	Всегда есть ещё предложения.	ajánlat	0	0
Egyértelmű dolgokról beszélsz.	Ты говоришь очевидные вещи.	dolgokról	0	0
Egy percre sem tudja befogni a száját.	Она ни минуты не может держать язык за зубами.	száját	0	0
Ne beszélj csúnyán másokról!	Не говорите плохого о других.	csúnyán	0	0
Édesapám néha magával vitt az irodájába.	Отец иногда брал меня к себе в офис.	vitt	0	0
Köszönet mindenért!	Спасибо за всё.	köszönet	0	0
Be kell vinnünk Tomot a kórházba.	Нам нужно отвезти Тома в больницу.	vinnünk	0	0
Nem akarnak eljönni.	Они не хотят приходить.	eljönni	0	0
Jól aludtál?	Ты хорошо спал?	aludtál	0	0
Lassan haladtunk befelé a jéghideg vízben.	Постепенно мы шли вброд в холодной воде.	vízben	0	0
Utálok veszíteni.	Ненавижу проигрывать.	veszíteni	0	0
Nem volt más választásunk, minthogy az éjjel kihívni a rendőrséget.	У нас не было другого выбора, кроме как позвонить вчера ночью в полицию.	minthogy	0	0
Az ókori egyiptomiak egy magasan fejlett civilizációt hoztak létre.	Древние египтяне создали очень развитую цивилизацию.	hoztak	0	0
Meglehetős korán elhunyt. Csak 59 éves volt.	Он умер достаточно молодым, ему было всего пятьдесят девять лет.	elhunyt	0	0
— Mit csinálsz itt egyedül? — Hallgatom a tengert.	"Что ты тут делаешь одна?" - "Я слушаю море".	hallgatom	0	0
Kicsi kocsim van.	У меня маленькая машина.	kocsim	0	0
Mibe kerül?	Сколько стоит?	mibe	0	0
Megkértem a nénikémet, meséljen az utazásairól.	Я попросил свою тётю рассказать о её путешествиях.	megkértem	0	0
Miért utálja őt mindenki?	Почему все его ненавидят?	utálja	0	0
A sziget egy gyermekparadicsom.	Этот остров - рай для детей.	sziget	0	0
Amikor veled vagyok, boldognak érzem magam.	Когда я с тобой, я чувствую себя очень счастливым.	boldognak	0	0
Az édesanyja beszél olaszul.	Его мать говорит по-итальянски.	édesanyja	0	0
Mennyi még a határ?	Сколько ещё до границы?	határ	0	0
Ezen okból kifolyólag nem ment külföldre tanulni.	Вот почему он не поехал учиться за границу.	okból	0	0
Csukott szájba nem száll bele a légy.	В закрытый рот не попадают мухи.	száll	0	0
A tehén tejet ad.	Корова даёт молоко.	tejet	0	0
A rádió elromlott.	Радио сломалось.	rádió	0	0
Hagyjál nyugodtan enni, legyél szíves!	Пожалуйста, дай мне поесть спокойно.	hagyjál	0	0
Tatoeba: Állj át a sötét oldalra. Van csokis sütink.	Tatoeba: Переходи на тёмную сторону. У нас есть шоколадное печенье.	oldalra	0	0
Rózsaszín autóm van.	У меня розовая машина.	rózsaszín	0	0
Elkapták almalopás közben.	Его поймали при краже яблок.	elkapták	0	0
A vonatszerelvény hét kocsiból áll.	Состав поезда из семи вагонов.	kocsiból	0	0
Nem tudja, mit válaszoljon.	Он не знает, что ответить.	válaszoljon	0	0
A filmben az orvos az ellenség.	В фильме врач - враг.	filmben	0	0
Két külföldi barátom van.	У меня есть два иностранных друга.	külföldi	0	0
A taxi kint vár.	Такси ждет на улице.	taxi	0	0
Azt edd, idd, ami van.	Ешь, пей то, что есть.	edd	0	0
Minden emberi lény szabadon születik és egyenlő méltósága és joga van. Az emberek, ésszel és lelkiismerettel bírván, egymással szemben testvéri szellemben kell hogy viseltessenek.	Все люди рождаются свободными и равными в своем достоинстве и правах. Они наделены разумом и совестью и должны поступать в отношении друг друга в духе братства.	egyenlő	0	0
Sokba fog ez neked fájni.	Это будет дорого тебе стоить.	fájni	0	0
Úgy gondolom, hogy szerencsém volt.	Думаю, мне повезло.	szerencsém	0	0
Mondják, ő még Párizsban van.	Говорят, он ещё в Париже.	párizsban	0	0
Ezzel befejeztem.	Я с этим закончил.	befejeztem	0	0
Soha sem voltam egy szépség.	Я никогда не была красавицей.	szépség	0	0
A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	Французский алфавит состоит из двадцати шести букв: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	g	0	0
Mi különbség van falu és város között?	Какая разница между деревней и городом?	falu	0	0
Találkoztam vele párszor.	Я несколько раз с ней встречался.	párszor	0	0
A te helyedben megkérdezném őt.	Я бы на твоём месте у неё спросил.	helyedben	0	0
Mary nem visel melltartót.	Мэри не носит бюстгальтер.	visel	0	0
Nem akartok jönni velünk ebédelni?	Не хотите пойти с нами пообедать?	ebédelni	0	0
Hogy hívják édesanyád?	Как твою маму зовут?	édesanyád	0	0
A miniszterelnök tartott egy sajtókonferenciát tegnap.	Премьер-министр провел пресс-конференцию вчера.	miniszterelnök	0	0
Nem tudom, mit adjak enni a kutyámnak.	Я не знаю, чем кормить свою собаку.	adjak	0	0
A telet a tavasz követi.	За зимой приходит весна.	követi	0	0
Mindig a jobb vállamon hordom a táskát.	Я всегда ношу сумку на правом плече.	táskát	0	0
Sütöttem neked tortát.	Я испекла тебе торт.	tortát	0	0
Maradhatok?	Можно мне остаться?	maradhatok	0	0
Ha ezt a levelet olvassátok, az azt jelenti, hogy meghaltam.	Если вы читаете это письмо - значит, я умер.	meghaltam	0	0
Kaphatok még egyet?	Можно мне еще один?	kaphatok	0	0
Tatoeba: ahol a párnacsata meg sem közelíti a mondatokkal vívott harcot.	Tatoeba: место, где битвы на подушках даже близко не сопоставимы с битвами за предложения.	harcot	0	0
Időnként eljött hozzám a fiam.	Время от времени ко мне приезжал мой сын.	időnként	0	0
Ez volt a legnagyobb problémám.	Это была моя самая большая проблема.	problémám	0	0
Ezekre nem vagyok büszke.	Я этим не горжусь.	ezekre	0	0
Gondoskodom az emberekről.	Я забочусь о людях.	gondoskodom	0	0
Választhat amiből tetszik.	Вы можете выбрать, что вам угодно.	amiből	0	0
Fárasztó munka után jólesik pihenni.	После утомительной работы хорошо отдыхать.	pihenni	0	0
Beismerte, hogy ellopta az aranyat.	Он признал, что украл золото.	aranyat	0	0
Mennyibe kerülnek ezek a fekete nadrágok és ezek a piros ingek?	Сколько стоят эти чёрные брюки и эти красные рубашки?	kerülnek	0	0
A beszámolót holnapra befejezni gyakorlatilag lehetetlen.	Закончить отчёт до завтра практически невозможно.	befejezni	0	0
Személyesen biztosíthatom önöket effelől.	Я могу вас лично в этом заверить.	biztosíthatom	0	0
Nem tudom abbahagyni a nevetést.	Я не могу перестать смеяться.	abbahagyni	0	0
Ő mit tanult ma?	Что он сегодня узнал?	tanult	0	0
Olyan történt, amire senki nem számított.	Случилось то, чего никто не ожидал.	számított	0	0
Nagymama leszel.	Ты будешь бабушкой.	nagymama	0	0
Nagyon vidám ember.	Она очень весёлый человек.	vidám	0	0
Főzni fogok.	Я буду готовить.	főzni	0	0
Ez nem Joan. Tévedsz.	Это не Джоан. Вы ошиблись.	joan	0	0
Ha nő, akkor hosszú haj.	Женщина – это когда длинные волосы.	haj	0	0
Remélem, megérted.	Надеюсь, ты понимаешь.	megérted	0	0
Ezt százszor megcsináltam.	Я это сто раз делал.	megcsináltam	0	0
Bocsánat, de nem készítettem el a házi feladatot.	Извините, но я забыл выполнить домашнее задание.	feladatot	0	0
Viszontlátásra, barátom.	До свидания, друг мой.	viszontlátásra	0	0
Minden egyes évben emberek milliói halnak éhen.	Каждый год миллионы людей умирают от голода.	éhen	0	0
Mária élete hátralévő részét egy kolostorban élte le.	Мария провела остаток своей жизни в монастыре.	hátralévő	0	0
Tegyétek a ruhákat a szekrénybe!	Положите одежду в шкаф.	tegyétek	0	0
Helyezze be a kártyát.	Пожалуйста, вставьте карту.	kártyát	0	0
Megbocsájtotta az eltört tükröt.	Она простила мне разбитое зеркало.	eltört	0	0
Na, mihez kezdjünk?	Командуй.	kezdjünk	0	0
Csaknem mindennap találkoztak a tea mellett.	Почти каждый день они встречались за чаем.	mindennap	0	0
Mindent megtettem, amire kértél.	Я сделал всё, о чём ты меня просил.	kértél	0	0
Donna gazdag családban született.	Донна родилась в богатой семье.	családban	0	0
Mivel bizonyítja, hogy erőszakot alkalmazott?	Ты можешь оправдать использование насилия?	bizonyítja	0	0
Ruhákat vett.	Он купил одежду.	ruhákat	0	0
Az összes pénzemet ellopták.	Все мои деньги украли.	ellopták	0	0
Kaphatok egy szendvicset?	Можно мне сэндвич?	szendvicset	0	0
Erre a kérdésre közülünk senki nem tud feleletet adni.	Никто из нас не может ответить на этот вопрос.	közülünk	0	0
És miért nincsenek fák a kertedben?	А почему у тебя в саду нет деревьев?	fák	0	0
Szendaiba mentem és azonnal visszajöttem.	Я поехал в Сендай и тут же вернулся.	visszajöttem	0	0
A hőmérő egy hőmérséklet mérésére szolgáló eszköz.	Термометр — это прибор для измерения температуры.	eszköz	0	0
A keze olyan hideg volt, mint a jég.	Её руки были так же холодны, как лёд.	jég	0	0
Csodák pedig léteznek, csak nem vesszük észre az események között.	Чудеса есть, просто мы не замечаем их в круговороте событий.	léteznek	0	0
— Bonjour, monsieur, bonjour! — Mit mond? —Valamit a mosóporról.	«Бонжур, месье, бонжур!» — «Что он сказал?» — «Что-то про абажур».	monsieur	0	0
Az út párhuzamosan fut a folyóval.	Дорога идёт параллельно реке.	fut	0	0
Apámnak ugyanolyan autója van, mint Kimura úrnak.	У моего отца такая же машина, как у господина Кимура.	úrnak	0	0
Egy darabot adtam neki az életemből.	Я отдал ей часть своей жизни.	darabot	0	0
Tomnak három húga van.	У Тома три младших сестры.	húga	0	0
Nem tudok itt fát ültetni, ez a föld nagyon száraz.	Я не могу сажать деревья здесь. Эта земля очень сухая.	száraz	0	0
Meglehet, hogy ez ugyanaz az ember.	Может, это один и тот же человек.	meglehet	0	0
A motor jól működik.	Мотор работает исправно.	motor	0	0
Miért veszélyes a pénz felértékelése a közgazdaságot tekintve?	Почему дефляция опасна для экономики?	tekintve	0	0
Két ablak van a szobádban?	В твоей комнате два окна?	ablak	0	0
Amikor két erő összecsap, aki tud, harcoljon. Aki nem harcol, az védekezzen. Aki nem védekezik, az meneküljön. Aki nem menekül el, az adja meg magát. Akik magukat nem adták meg, azoknak a halál jár.	Когда две армии идут в бой, те, кто могут сражаться, должны сражаться. Те, кто не могут сражаться, должны охранять. Те, кто не могут охранять, должны бежать. Те, кто не могут бежать, должны капитулировать. Те, кто не могут капитулировать, должны умереть.	adták	0	0
A fekete-fehér televízió kiment a divatból.	Черно-белые телевизоры вышли из моды.	kiment	0	0
Egyesek az oltáson nagyon megszedik magukat.	На вакцинации некоторые поднимают очень большие бабки.	egyesek	0	0
Túl hangos a zene a szomszédban.	У соседа слишком громкая музыка.	hangos	0	0
Neked mindig vissza kell beszélned?	Почему Вы мне всегда возражаете?	beszélned	0	0
Hatalmas lyuk van a zoknidon.	У тебя в носке большая дыра.	lyuk	0	0
Letartóztatták gyilkosságért.	Он был арестован за убийство.	letartóztatták	0	0
Tény, hogy meleg van. És te hogy bírod?	Действительно жарко, как ты это переносишь?	bírod	0	0
Összesen tizenegyen vagyunk.	Нас всего одиннадцать.	összesen	0	0
A só fehér méreg.	Соль - белая смерть.	méreg	0	0
Egy idegen kérdezte tőlem, hogy hol van az állomás.	Незнакомый человек спросил меня, где станция.	állomás	0	0
Nem vagyok benne biztos, hogy jól értetted.	Не уверена, что ты правильно понял.	értetted	0	0
Utálom a családomat.	Я ненавижу свою семью.	családomat	0	0
Jogom van kritizálni.	Я имею право критиковать.	jogom	0	0
Amikor először találkoztam vele, meglepődtem a váratlan kérdésén.	Когда я встретил его в первый раз, меня поставил в тупик его неожиданный вопрос.	váratlan	0	0
A vadász lelőtt egy rókát.	Охотник застрелил лису.	vadász	0	0
Azt mondják, hogy az öreg házban szellemek vannak.	Говорят, что в старом доме живут привидения.	szellemek	0	0
A gyerekek meztelenül úsztak.	Дети плавали нагишом.	meztelenül	0	0
Még korai lefeküdni.	Ещё рано ложиться спать.	lefeküdni	0	0
Nem tudok itt fát ültetni, ez a föld nagyon száraz.	Я не могу сажать деревья здесь. Эта земля очень сухая.	fát	0	0
Dolgoznom kell.	Я должен работать.	dolgoznom	0	0
Nem engedte még azt sem, hogy megcsókoljam őt.	Она даже не дала мне себя поцеловать.	engedte	0	0
Adjunk hozzá egy kevés természetes joghurtot és szójatejet.	Добавьте немного натурального йогурта и соевого молока.	adjunk	0	0
Nem hallottuk a vekkert.	Мы не услышали будильника.	hallottuk	0	0
Minden eddigi fáradozásom hiábavaló.	Все мои страдания оказались впустую.	eddigi	0	0
Ezt kell csinálnod, még ha nem is akarod.	Ты должен это сделать, даже если не хочешь.	csinálnod	0	0
Ma nem vagyok formában.	Я сегодня не в форме.	formában	0	0
Meggyilkolták.	Её убили.	meggyilkolták	0	0
A lavinák veszélyt jelentenek a hegymászókra.	Лавины представляют для альпинистов опасность.	veszélyt	0	0
London elővárosában él.	Он живёт в пригороде Лондона.	london	0	0
Követelte, hogy azonnal adjam vissza a pénzt.	Он потребовал, чтобы я немедленно вернул деньги.	adjam	0	0
Ez Ken kutyája.	Это собака Кена.	ken	0	0
Negyed kettő van.	Сейчас четверть второго.	negyed	0	0
Nem tudom a házszámot, de fel fogom ismerni a házat.	Я не знаю номер дома, но дом узна́ю.	ismerni	0	0
Mennyibe kerül egy tojás?	Сколько стоит яйцо?	tojás	0	0
Szükségünk van a segítségedre, Tom.	Нам нужна твоя помощь, Том.	segítségedre	0	0
A Twitter közösségi oldal egy jó példa az értelmetlen dolgokra.	Социальная сеть Твиттер - хороший пример бессмыслицы.	értelmetlen	0	0
Te ölted meg az apámat.	Ты убил моего отца.	ölted	0	0
A szívem azt mondja, igen, de az agyam azt, hogy nem.	Моё сердце говорит "да", но мой мозг говорит "нет".	agyam	0	0
Három kiló hagymát kérek.	Я хотел бы три килограмма лука.	kiló	0	0
Sikertelenül próbálta őket meggyőzni az ártatlanságában.	Он безуспешно пытался убедить их в своей невиновности.	meggyőzni	0	0
Feleségem és gyerekeim vannak.	У меня есть жена и дети.	gyerekeim	0	0
Kértek uzsonnát?	Будете ужинать?	kértek	0	0
Hogy nevezik ezt a virágot?	Как этот цвет называется?	nevezik	0	0
Egész nap kereste őket.	Он искал их весь день.	kereste	0	0
Ne légy túl szigorú magadhoz.	Не будь к себе слишком строг.	szigorú	0	0
Minden reggel szürke volt az ég.	Небо всё утро было серое.	szürke	0	0
Nekem van mindenem, ami neked kell.	У меня есть всё, что тебе нужно.	mindenem	0	0
Együnk.	Давайте поедим.	együnk	0	0
Magára hagyták.	Они оставили её одну.	hagyták	0	0
Felfelé vezettek a lépcsők.	Ступеньки вели наверх.	felfelé	0	0
Az igaz szerelem bármely korban rád talalhat.	Настоящую любовь можно встретить в любом возрасте.	bármely	0	0
Becsületes embernek látszik.	Он кажется честным человеком.	becsületes	0	0
Azt ment oda, hogy segítse a békés tüntetőket a sztrájkban a magasabb bérekért és a jobb munkakörülményekért.	Он пошёл туда, чтобы помочь мусорщикам мирно бастовать для повышения зарплаты и улучшения условий труда.	békés	0	0
A számítógép színe piros.	Цвет компьютера красный.	számítógép	0	0
Minél kevesebbet gondolkozunk, annál többet beszélünk.	Чем меньше мы думаем, тем больше говорим.	kevesebbet	0	0
Ez új cipő?	Это новые ботинки?	cipő	0	0
Hármat kérek belőle.	Дайте, пожалуйста, три этих.	hármat	0	0
Aki nem kockáztat, nem ihatik pezsgőt.	Кто не рискует, тот не пьёт шампанского.	pezsgőt	0	0
Utál futni.	Он ненавидит бегать.	utál	0	0
Ugyanazon a napon tért vissza.	Он вернулся в тот же день.	ugyanazon	0	0
Köszönet mindenért!	Спасибо за всё.	mindenért	0	0
Nekünk nem kell bemutatni Tomit.	Мы знаем, какой Том.	bemutatni	0	0
Nincs sok bútor a házamban.	В моём доме мебели немного.	házamban	0	0
Akarod tudni a jövőt?	Ты хочешь знать будущее?	jövőt	0	0
Minden férfi kalapot viselt.	Все мужчины были в шляпах.	viselt	0	0
Tom 65 éves korában halt meg.	Том умер в возрасте 65 лет.	korában	0	0
Hányan halnak meg évente influenzában?	Сколько людей умирает от гриппа каждый год?	évente	0	0
A vacsora várhat.	Ужин может подождать.	várhat	0	0
Ismeri a feleségemet.	Она знает мою жену.	feleségemet	0	0
A nyelv egy nemzet lelke.	Язык - душа народа.	lelke	0	0
Hány órakor indul a vonat New Yorkba?	В котором часу отправляется поезд на Нью-Йорк?	yorkba	0	0
Nem sikerül lefordítanom a programot.	Мне не удаётся скомпилировать эту программу.	programot	0	0
Tom sohasem beszél pénzről.	Том никогда не говорит о деньгах.	pénzről	0	0
Nem számíthatsz a segítségére.	Ты не можешь рассчитывать на её помощь.	segítségére	0	0
Én még nem vesztettem el a reményt.	Я ещё не перестал надеяться.	reményt	0	0
Kedveli az állatokat.	Она любит животных.	kedveli	0	0
Segíts választani.	Помоги мне выбрать.	választani	0	0
Sajnálatos, de igaz.	К сожалению, это правда.	sajnálatos	0	0
Furcsa dolgok történnek.	Странные вещи происходят.	történnek	0	0
Az utolsó ütés az enyém.	Последняя карта - моя.	ütés	0	0
A cigarettafüst zavarja a többi utast.	Сигаретный дым мешает другим пассажирам.	zavarja	0	0
Joseph a kertben van.	Иосиф в саду.	joseph	0	0
Ha úgy viselkedsz, mint egy szolga, akkor úgy fognak viselkedni veled, mint egy szolgával.	Если ты будешь вести себя как слуга, к тебе будут относиться как к слуге.	viselkedni	0	0
Az, amit az imént mondtál nekem, emlékeztet engem egy régi beszédre.	То, что вы только что сказали, напоминает мне старую поговорку.	imént	0	0
Ha medvével találkozol, tettesd, hogy halott vagy.	Если встретишь медведя, притворись мёртвым.	találkozol	0	0
Egy igazi férfi csak akkor megy el orvoshoz, ha egy darab dárda áll ki a hátából és már kezdi zavarni az alvásban.	Настоящий мужчина идет к врачу только тогда, когда обломок копья в спине начинает мешать спать.	zavarni	0	0
Tom tipikus kanadai.	Том - типичный канадец.	tipikus	0	0
Lélegzetelállító a tested!	У тебя умопомрачительное тело.	tested	0	0
Az új modell előnye a nagyobb erő és sebesség.	Новая модель отличается большей мощью и скоростью.	modell	0	0
Sok mindenre tanított meg az élet.	Жизнь меня многому научила.	tanított	0	0
Nős és van három gyereke.	Он женат и имеет троих детей.	nős	0	0
Szerintem a ragasztóstiftet egyszerűbb hadznalni, mint a folyékony ragasztót.	По моему, клей-карандаш удобнее, чем жидкий клей.	egyszerűbb	0	0
Te mindig az árakat nézed.	Ты всегда смотришь на цены.	nézed	0	0
Megkérdezte, hány nyelvet beszélek.	Она спросила, на скольких языках я говорю.	megkérdezte	0	0
Fizettem.	Я заплатила.	fizettem	0	0
Maria apja, Karl Wilhelm, ahhoz a generációhoz tartozik, akik nem dobnak el semmit.	Отец Марии, Карл-Вильгельм, принадлежит к поколению тех, кто ничего не выбрасывает.	karl	0	0
Vérzik az orrod.	У вас идёт кровь из носа.	vérzik	0	0
Üdvözöllek, öreg barátom!	Привет, старый друг!	üdvözöllek	0	0
Ne kezdd ezt újra!	Не начинай это снова.	kezdd	0	0
Megcsináltad már a házi feladatodat?	Ты уже сделал домашние задания?	megcsináltad	0	0
A véleményed fölöttébb fontos számunkra.	Твоё мнение очень важно для нас.	véleményed	0	0
Mindig veszekszik a feleségével.	Он постоянно ссорится со своей женой.	feleségével	0	0
A közönség egy emberként felállt és álló tapssal fogadta.	Зрители в едином порыве поднялись и аплодировали стоя.	közönség	0	0
Bámulatos képessége van mindenféle akadály legyűrésére.	У нее есть удивительная способность преодолевать любые препятствия.	bámulatos	0	0
Ez egy virág?	Это цветок?	virág	0	0
Fent álltak a dombtetőn.	Они стояли на вершине холма.	álltak	0	0
Az egyre növekvő megélhetési költségek okkal váltanak ki felháborodást a társadalomban.	Беспрерывный рост стоимости жизни может стать причиной социального волнения.	okkal	0	0
Ez az én helyem.	Это моё место.	helyem	0	0
A politika iránti érdeklődését elvesztette.	Он потерял интерес к политике.	iránti	0	0
Vettem tíz tojást.	Я купил десяток яиц.	tojást	0	0
A Fourier-sorozatok elméletét eredetileg differenciálegyenletek megoldására hozták létre.	Теория рядов Фурье первоначально была создана для решения дифференциальных уравнений.	hozták	0	0
A főnököm nem bocsátott meg, mert késtem a találkozóról.	Мой начальник не простил меня за то, что я опоздал на совещание.	késtem	0	0
A nővére felől kérdeztem.	Я спросил о своей сестре.	felől	0	0
Ma reggel olvastam egy érdekes cikket.	Сегодня утром я прочитал интересную статью.	cikket	0	0
Dr. Clark, kérhetek Öntől egy szívességet?	Доктор Кларк, я могу попросить вас об одолжении?	dr	0	0
Ez nem elegendő.	Этого не достаточно.	elegendő	0	0
Nem működött ez a módszer.	Этот метод не сработал.	módszer	0	0
Majd inkább visszahívlak.	Я лучше тебе перезвоню.	visszahívlak	0	0
Fel kell hívnom apám.	Я должна позвонить моему отцу.	hívnom	0	0
A tömeg üvöltött, amikor berúgta a gólt.	Толпа закричала, когда он забил гол.	tömeg	0	0
Lassan járj, tovább érsz.	Тише едешь — дальше будешь.	érsz	0	0
Csaknem mindennap találkoztak a tea mellett.	Почти каждый день они встречались за чаем.	találkoztak	0	0
A legenda elátkozott erdőként említette, amit kerültek az emberek.	По легенде, в лесу жили приведения, поэтому люди обходили его.	kerültek	0	0
Örvendek a találkozásnak.	Рад познакомиться с вами.	találkozásnak	0	0
Mindenki sírt.	Все плакали.	sírt	0	0
Kint játszanak a gyerekek.	Дети играют на улице.	játszanak	0	0
Ma inkább ne menjen az utcára.	Вам сегодня лучше не выходить на улицу.	utcára	0	0
Merre van észak?	Где находится север?	észak	0	0
Eljöttek hozzánk néhányszor.	Они приходили к нам несколько раз.	eljöttek	0	0
Jövő szombaton be szeretnélek mutatni a szüleimnek.	В следующую субботу я хотел бы познакомить тебя с моими родителями.	szeretnélek	0	0
Pál okosabb, mint Ottó.	Пол умнее, чем Отто.	okosabb	0	0
Tudtuk, hogy Tomi nem fog késni.	Мы знали, что Том не опоздает.	késni	0	0
Tamás sebész.	Том — хирург.	sebész	0	0
Szokratészt ateizmussal vádolták meg, mert nem hitt Zeuszban.	Сократа обвинили в атеизме, потому что он не верил в Зевса.	hitt	0	0
Hogy repül az idő!	Как быстро летит время!	repül	0	0
Nem bírok tovább csöndben maradni.	Я больше не могу молчать.	bírok	0	0
Semmibe vett egyszerűen.	Он меня просто игнорировал.	semmibe	0	0
Piros cipőt akartam.	Я хотел красные ботинки.	cipőt	0	0
Ő egy makacs lány.	Она упрямая девочка.	makacs	0	0
Két majom vezette a repülőt.	Самолётом управляли две обезьяны.	vezette	0	0
Bezárkózott a szobájába.	Она заперлась в комнате.	szobájába	0	0
A neve puszta említésére harag tört fel belőle.	Даже простое упоминание его имени приводило её в гнев.	puszta	0	0
Lelkem a halál után semmivé válik.	После смерти моя душа обратится в небытие.	lelkem	0	0
Nem ettél és nem ittál ma.	Ты сегодня не пила и не ела.	ettél	0	0
Rajta kívül mindenki válaszolt a kérdésre.	Все ответили на вопрос, кроме неё.	válaszolt	0	0
A bátor cselekedete megérdemli a kitüntetést.	Его смелый поступок заслуживает медали.	megérdemli	0	0
Miért állsz sorba?	Зачем ты стоишь в очереди?	sorba	0	0
Könnyedén megoldotta a nehéz feladatot.	Он с лёгкостью решил сложную задачу.	könnyedén	0	0
Minden munkát kézzel végeztek.	Все работы производились вручную.	végeztek	0	0
Ann nagyon szereti a csokoládét.	Анна очень любит шоколад.	ann	0	0
Nem beszélhetnénk valami másról?	Не могли бы мы поговорить о чём-нибудь другом?	másról	0	0
Van egy problémánk.	У нас проблема.	problémánk	0	0
Pontosan mi tettük ezt.	Именно мы сделали это.	tettük	0	0
Nem mondom, van pénz ebben az üzletben, ámbátor kockázatos.	Это весьма доходный бизнес, хотя и рискованный.	kockázatos	0	0
Foglalkozz a saját dolgoddal.	Занимайся своими собственными делами.	foglalkozz	0	0
Mit gondolsz, melyiket vegyem meg?	Как ты думаешь, какое мне купить?	melyiket	0	0
Senki nem él a lakásban.	Сейчас в этом доме никто не живёт.	lakásban	0	0
Az utolsó kártya az enyém.	Последняя карта - моя.	kártya	0	0
A víz nulla foknál fagy.	Вода замерзает при нуле градусов Цельсия.	nulla	0	0
A számok nem hazudnak.	Цифры не лгут.	számok	0	0
Elvesztette a reményt, és végzett magával; mérget ivott.	Он потерял надежду и покончил с собой, выпив яд.	mérget	0	0
A szavamat adtam Tominak.	Я дал Тому слово.	szavamat	0	0
Úgy vélem, ez a város már nem olyan biztonságos, mint egykor.	Не думаю, что этот город так же безопасен, как раньше.	egykor	0	0
Tamás elment a kórházba meglátogatni Máriát.	Том пошёл в больницу навестить Мэри.	meglátogatni	0	0
Jöttök?	Вы придёте?	jöttök	0	0
Szeretek tanítani.	Я люблю преподавать.	tanítani	0	0
Igen, ez időről időre előfordul.	Да, время от времени такое случается.	előfordul	0	0
Azt akarom, hogy ez a beszélgetés közöttünk maradjon.	Я хочу, чтобы этот разговор остался между нами.	közöttünk	0	0
A cselekedetei ellentétben állnak azzal, amit mond.	Его действия идут вразрез со словами.	ellentétben	0	0
Betegek voltak.	Они были больны.	betegek	0	0
Gyalog megyek az iskolába.	Я иду в школу пешком.	gyalog	0	0
Szeretnék egy bankszámlát nyitni.	Я хотел бы открыть счёт в банке.	nyitni	0	0
Az egyik könyv vékony, a másik vastag.	Одна книга тонкая, другая толстая.	vékony	0	0
Értem, miért csináltuk.	Я понимаю, почему мы это сделали.	csináltuk	0	0
Helyet foglalt mellette a kanapén.	Она села рядом с ним на диван.	foglalt	0	0
Mi ez a szag?	Что это за запах?	szag	0	0
A bolt már zárva volt, mire odaértem.	Магазин закрылся, когда я пришёл.	bolt	0	0
Ezeket a gyógyszereket napi háromszor kell szedni.	Эти лекарства надо принимать три раза в день.	szedni	0	0
Utálok tanulni.	Я ненавижу учиться.	utálok	0	0
Marco vásárolt a fiának egy autót.	Марко купил своему сыну машину.	marco	0	0
Hívtad az orvost?	Ты звонил врачу?	hívtad	0	0
Fáradt vagyok és pihenésre vágyom.	Я устал и хочу спать.	vágyom	0	0
A nézők azt hitték, hogy a rövidzárlat az előadás része.	Зрители подумали, что это не короткое замыкание, а часть представления.	előadás	0	0
Azt edd, idd, ami van.	Ешь, пей то, что есть.	idd	0	0
A nyúl rokona a hódoknak és mókusoknak.	Кролики - родственники бобров и белок.	nyúl	0	0
A játékot megtartják eső esetén is.	Игра состоится даже в дождь.	esetén	0	0
Tom csak három napot dolgozik hetente.	Том работает только три дня в неделю.	hetente	0	0
Ma a világ háromezer nyelvéről van tudomásunk, amelyeken hogy elérhető legyen az Interneten tárolt információ, minden szöveget háromezerszer le kellene fordítani és ugyanannyi nyelven azt megjeleníteni a neten.	Мы знаем, что в настоящее время в мире существует по крайней мере 3000 языков, поэтому, чтобы все смогли использовать информацию из интернета, каждый текст должен был бы перевестись 3000 раз и появиться на стольких же языках в сети.	neten	0	0
Stabil az állapota.	Его состояние здоровья стабильное.	stabil	0	0
Februárban tölti be a tizenhetet.	В феврале ей исполнится семнадцать лет.	tölti	0	0
Anyámnak sok a munkája.	У моей мамы много работы.	anyámnak	0	0
Nem fogok magamban inni.	Я одна пить не буду.	magamban	0	0
Mikor kaptad meg a táviratot?	Когда ты получил телеграмму?	kaptad	0	0
Az autóbuszban ötven utas fér el.	Этот автобус может перевезти пятьдесят пассажиров.	fér	0	0
A város nyugati részében lakik.	Он живёт в западной части города.	részében	0	0
Néhányan hisznek a szellemekben.	Некоторые верят в привидения.	hisznek	0	0
Remélem, nem haragszol rám.	Надеюсь, ты на меня не сердишься.	haragszol	0	0
Csütörtökön mindig moziba megyünk.	По четвергам мы ходим в кино.	moziba	0	0
Az ifjú házasok kéz a kézben jártak.	Молодожёны шли, взявшись за руки.	kézben	0	0
Én még nem vesztettem el a reményt.	Я ещё не перестал надеяться.	vesztettem	0	0
Mit tennél, ha lenne, mondjuk, tíz millió dollárod?	Что бы ты сделала, если бы у тебя было, скажем, десять тысяч долларов?	tennél	0	0
Amíg elmegy vásárolni, a gyermekei magukra maradnak.	Она пошла за покупками, оставив своих детей в одиночестве.	magukra	0	0
Láttam a félelmet a szemében.	Я увидел в его глазах страх.	szemében	0	0
Az első randevúnknál elővette a telefonját, hogy üzenetet írjon valakinek. El sem akartam hinni!	На нашем первом свидании он достал телефон и начал набирать кому-то сообщение. Я не могла в это поверить.	telefonját	0	0
Házába csapott a villám.	В его дом ударила молния.	házába	0	0
A levele olyan barátságos volt, hogy meghatotta őt, és sírva fakadt.	Его письмо было столь дружеским, что она была глубоко тронута и заплакала.	barátságos	0	0
Nem tud megülni Tom egy helyben.	Том не может усидеть на месте.	helyben	0	0
Mennyit nyertél?	Сколько ты выиграл?	nyertél	0	0
Nem szabad hagynod, hogy csaljon.	Ты не должен спускать ему обман.	hagynod	0	0
Ezer jen elég volt, hogy meggyőzzem.	Чтобы его убедить, хватило 1000 иен.	jen	0	0
Már nem bír menni.	Он не может больше идти.	bír	0	0
Ágyban kellett maradnia.	Он должен был оставаться в постели.	maradnia	0	0
Melyik nagyobb, Japán vagy Anglia?	Что больше: Япония или Великобритания?	anglia	0	0
J. F. Kennedy gyászszertartását az Arlington temetőben rendezték meg.	Дж. Ф. Кеннеди был похоронен на Арлингтонском кладбище.	f	0	0
Ez az utolsó napunk együtt.	Это наш последний день вместе.	napunk	0	0
Azt akartam, hogy lásd.	Я хотел, чтобы ты это увидел.	lásd	0	0
Kire vársz?	Кого ты ждёшь?	kire	0	0
Tévét néz.	Он смотрит телевизор.	tévét	0	0
Az akkupunktúra az alternatív orvostudomány egy fajtája, amely népszerű Ázsia keleti részén.	Акупунктура — вид альтернативной медицины, которая пользуется популярностью на востоке Азии.	részén	0	0
Hiszen még alig ismeritek egymást!	Вы же едва друг друга знаете!	ismeritek	0	0
Allergiás valamire Tom?	У Тома есть на что-нибудь аллергия?	allergiás	0	0
Kétség kívül egy született ostoba.	Он действительно круглый болван.	kétség	0	0
Isten jó egészséggel áldott meg engem.	Бог благословил меня хорошим здоровьем.	áldott	0	0
Mit gondolsz, melyiket vegyem meg?	Как ты думаешь, какое мне купить?	vegyem	0	0
Mit tennél a helyében?	Что бы ты сделал на её месте?	helyében	0	0
Tom elfelejtette a tejet.	Том забыл молоко.	elfelejtette	0	0
Sok állat, úgymint a tigris, húst eszik.	Многие животные, как, например, тигр, едят мясо.	tigris	0	0
Korábban Algériában dolgoztunk.	Мы раньше работали в Алжире.	dolgoztunk	0	0
Nem maradhatsz itt.	Ты не можешь здесь остаться.	maradhatsz	0	0
Határozottan azért jött, hogy aranyhoz jusson.	Он действительно пришёл, чтобы добыть золото.	jusson	0	0
Nem volt elég pénzünk.	Нам не хватало денег.	pénzünk	0	0
Mari felhívta Tomit, pedig nem akart vele beszélgetni.	Мэри позвонила Тому, но он не захотел с ней разговаривать.	felhívta	0	0
Gondoljon ránk!	Подумайте о нас!	gondoljon	0	0
Neked van gyereked?	У тебя есть дети?	gyereked	0	0
Az irodája a város központjában van.	Его офис находится в центре города.	irodája	0	0
Nos, döntöttél?	Ну что, ты решил?	döntöttél	0	0
Fél óráig tartott.	Это заняло полчаса.	óráig	0	0
Milyen szép virágok!	Какие красивые цветы!	virágok	0	0
A teremben már nem volt egyetlen szabad hely sem.	В зале не было ни одного свободного места.	teremben	0	0
Félek, hogy egy csúcsos kalap nem elegendő ahhoz, hogy valódi varázsló váljon belőled.	Боюсь, что островерхая шляпа — это ещё не всё, что нужно для того, чтобы стать волшебником.	varázsló	0	0
Ő játszotta Hamletet a színpadon.	Он играл «Гамлета» на сцене.	színpadon	0	0
Mari egy elegáns köpenyben jelent meg az iskolában.	Мэри появилась в школе в элегантном платье.	elegáns	0	0
Kezd megégni a pizza; érzem a szagát.	Пицца начинает подгорать. Я чувствую запах.	pizza	0	0
Kiskoromban, órákon át olvasgattam, egyedül a szobámban.	Когда я был маленький, я проводил долгие часы, читая в одиночестве в своей комнате.	szobámban	0	0
Mennyien várnak még kinn?	Сколько человек ещё ждут снаружи?	kinn	0	0
A nézők azt hitték, hogy a rövidzárlat az előadás része.	Зрители подумали, что это не короткое замыкание, а часть представления.	hitték	0	0
Ők mindnyájan beszélnek franciául.	Они все говорят на французском.	mindnyájan	0	0
Nem tudtam megtalálni a házát.	Я не смог найти его дом.	házát	0	0
A siker sok pénzt jelent, nemde?	Успех значит много денег, не так ли?	siker	0	0
Tudom, hogy minden tőled telhetőt te megtettél.	Я знаю, что ты делал всё, что мог.	telhetőt	0	0
Hallottátok, hogy mi történt?	Вы слышали, что случилось?	hallottátok	0	0
Van ebben az édességben alkohol?	В этой конфете есть алкоголь?	alkohol	0	0
Nedves még a hajam.	У меня голова ещё мокрая.	nedves	0	0
Kezdj az alapokkal.	Начни с основ.	kezdj	0	0
Felnyitok egy új csomagot.	Я открою новую пачку.	csomagot	0	0
Igen, jöhetsz velünk.	Да, ты можешь пойти с нами.	jöhetsz	0	0
Harminc napos a szeptember, az április, a június és a november.	Тридцать дней в сентябре, апреле, июне и ноябре.	harminc	0	0
A hal bűzlik.	Рыба плохо пахнет.	bűzlik	0	0
Ne felejtsd el megkérdezni őt, hogy mit gondol erről.	Не забудь спросить у него, что он об этом думает.	megkérdezni	0	0
Nem bírtam tovább nézni ezt.	Я больше не мог смотреть на это.	bírtam	0	0
Vannak gyerekei.	У неё дети.	gyerekei	0	0
Megígérte, hogy eljön.	Он пообещал прийти.	megígérte	0	0
Menj, játssz a gyerekekkel.	Пойди поиграй с ребятами.	játssz	0	0
Elherdálta örökségét dőzsöléssel és nőkkel.	Он разбазарил наследство на гулянки и женщин.	nőkkel	0	0
Megmostad a fogad?	Ты почистил зубы?	fogad	0	0
A nővére felől kérdeztem.	Я спросил о своей сестре.	nővére	0	0
Úgy tűnik, a dolgok rosszabbá és rosszabbá válnak.	Дела, похоже, идут всё хуже и хуже.	válnak	0	0
Téged kerestelek.	Я тебя искал.	kerestelek	0	0
Minden gyerek szemet, szájat és orrot rajzol a napnak.	Все дети рисуют солнце с глазами, ртом и носом.	szemet	0	0
Dönteni kell, hogy ki viszi a zászlót a parádén.	Нужно решить, кто понесёт знамя на параде.	dönteni	0	0
Add be a kódot.	Введите код.	kódot	0	0
Mindenki ellened játszik, és te mindenki ellen játszol.	Все играют против тебя, а ты - против всех.	ellened	0	0
Felveszem őt az állomásnál.	Я заберу его на станции.	felveszem	0	0
Négyágyas szobában fogok lakni.	Я буду жить в комнате с четырьмя кроватями.	lakni	0	0
Tom egész nap a Bibliát olvassa.	Том читает Библию весь день.	olvassa	0	0
Egy igazi férfi csak akkor megy el orvoshoz, ha egy darab dárda áll ki a hátából és már kezdi zavarni az alvásban.	Настоящий мужчина идет к врачу только тогда, когда обломок копья в спине начинает мешать спать.	orvoshoz	0	0
Mennyi ideig dolgoztál ezen a területen?	Сколько времени ты в этой сфере работал?	dolgoztál	0	0
Itt mindennel kész vagyok.	У меня тут всё готово.	mindennel	0	0
Eladó a háza.	Его дом выставлен на продажу.	eladó	0	0
Kéred ennek a pirognak a felét?	Хочешь половину этого пирога?	kéred	0	0
Ez a kazán olaj tüzelésű.	Этот отопительный прибор использует нефть как топливо.	olaj	0	0
Van köztetek valami?	Между вами что-то есть?	köztetek	0	0
Nem tudtam, hogy csináljam, de a tettvágy megvolt bennem hozzá.	Я не знал, как сделать это, но я был готов попытаться.	csináljam	0	0
Tíz éve kifogástalanul szolgál.	У него двадцать лет безупречной службы.	szolgál	0	0
Nem tudom a miértjét a dolognak.	Я не знаю почему.	dolognak	0	0
Az irodámban találkozzunk.	Давай встретимся у меня в офисе.	irodámban	0	0
Megállt a vonat.	Поезд остановился.	megállt	0	0
Könyvek az alsó polcon.	Книги на нижней полке.	alsó	0	0
Mivel magyarázza távollétét?	Чем вы объясняете ваше отсутствие?	magyarázza	0	0
A kutyák nem tudnak beszélni, de a kutyus szemei mintha azt mondanák: Nem, nincs otthonom.	Собаки не умеют разговаривать, но глаза у пёсика как будто сказали: "Нет, у меня нет дома".	otthonom	0	0
Nem változnak meg az emberek soha.	Люди никогда не изменятся.	változnak	0	0
Normális ember nem akar hatalmat.	Нормальные люди не хотят власти.	hatalmat	0	0
A nővérem másképp nem tudja, napját azzal kezdi, hogy elolvassa a horoszkópot.	Моя сестра начинает свой день не иначе как с чтения гороскопа.	kezdi	0	0
Amerikában az alkoholt vásárlótól személyi igazolványa felmutatását kérhetik.	В США обычно для того, чтобы купить спиртное, нужно показать удостоверение личности.	személyi	0	0
Szabadságot nem lehet pénzért megváltani.	Свободу не купишь за деньги.	szabadságot	0	0
Az asztalon fekszik a macska.	На столе лежит кошка.	asztalon	0	0
Mindenki, aki kardot ránt, kard által vész el.	Все, взявшие меч, мечом погибнут.	kardot	0	0
Nagyon örülök, hogy láthatom Önt.	Я очень рад Вас видеть!	láthatom	0	0
A múltban élnek.	Они живут прошлым.	múltban	0	0
Ez egy mostani fénykép?	Это новая фотография?	mostani	0	0
J. F. Kennedy gyászszertartását az Arlington temetőben rendezték meg.	Дж. Ф. Кеннеди был похоронен на Арлингтонском кладбище.	j	0	0
Ez a vég!	Это конец!	vég	0	0
Vizes a fű.	Трава мокрая.	fű	0	0
Nem tudna holnap felhívni?	Вы не могли бы мне завтра позвонить?	felhívni	0	0
Nem tudná elmagyarázni még egyszer?	Вы не могли бы объяснить мне ещё раз?	elmagyarázni	0	0
Mikor szereztek tudomást a történtekről?	Когда вы узнали о том, что произошло?	tudomást	0	0
Érzem az óceán illatát.	Я чувствую запах моря.	óceán	0	0
Megmondaná, hogyan jutok el az állomásig?	Не могли бы вы мне сказать, как добраться до станции?	jutok	0	0
Tomnak nem volt módja ellenőrizni az információt.	У Тома не было способа проверить информацию.	ellenőrizni	0	0
Itt kell hagynom az autót.	Я должен оставить машину здесь.	hagynom	0	0
Ha nem hagyod abba, szólok anyádnak.	Если не перестанешь, я скажу твоей маме.	anyádnak	0	0
Megígérte nekem, hogy idejön.	Он обещал мне прийти сюда.	idejön	0	0
A vendégek kettesével-hármasával érkeztek.	Гости прибывали парами и по трое.	vendégek	0	0
Gyermeket vár.	Она ждёт ребёнка.	gyermeket	0	0
Tudod, mennyit dolgozok én ezért a pénzért!?	Ты знаешь, сколько я за эти деньги работаю?	dolgozok	0	0
Olvastuk már a mai újságot.	Мы уже прочли сегодняшнюю газету.	újságot	0	0
Mivel szeretsz foglalkozni vasárnaponként?	Чем тебе нравится заниматься по воскресеньям?	foglalkozni	0	0
A húgod szép, mint mindig.	Ваша сестра как всегда прекрасна.	húgod	0	0
Szarul alszom.	Я плохо сплю.	szarul	0	0
Tom nem jól ejti ki a nevemet.	Том неправильно произносит моё имя.	nevemet	0	0
Finn vagyok.	Я финн.	finn	0	0
Maradjatok ebédre.	Оставайся на обед.	ebédre	0	0
Olyannak szeretem őt, amilyen.	Я люблю её такой, какая она есть.	olyannak	0	0
Találkoztam a barátommal az állomáson.	Я встретил друга на станции.	barátommal	0	0
Beszélgessünk.	Давайте поговорим!	beszélgessünk	0	0
Nekem van egy az autóban.	У меня есть один в машине.	autóban	0	0
Köszönöm az ebédet.	Спасибо за обед.	ebédet	0	0
A kedvenc étkező helyünk az a kis étterem a sarkon.	Наше любимое место еды - этот маленький ресторанчик на углу.	sarkon	0	0
Mari és Tom a házassági terveikkel vannak elfoglalva.	Том и Мэри заняты планированием своей свадьбы.	házassági	0	0
Mi a problémád?	В чем дело?	problémád	0	0
Én a nővéred vagyok.	Я твоя старшая сестра.	nővéred	0	0
Megkértem a nénikémet, meséljen az utazásairól.	Я попросил свою тётю рассказать о её путешествиях.	meséljen	0	0
Japán minden oldalát körülveszi a víz.	Япония со всех сторон окружена водой.	oldalát	0	0
Formában kell maradnod.	Ты должен оставаться в форме.	maradnod	0	0
Hányan halnak meg évente influenzában?	Сколько людей умирает от гриппа каждый год?	halnak	0	0
Fájdalmat érzett és megbocsájtást.	Он испытывал боль и сострадание.	érzett	0	0
A lánynak miért segítettél a fiúnak meg miért nem?	Почему ты помог ей, а не ему?	fiúnak	0	0
Várnunk kell.	Нам надо подождать.	várnunk	0	0
Sok rovarfaj áll a kipusztulás szélén.	Многие виды насекомых находятся на грани исчезновения.	szélén	0	0
Ez a szörnyű zaj engem az őrületbe kerget.	Этот ужасный шум сводит меня с ума.	zaj	0	0
Anya megkért, hogy vágjam le a füvet.	Мама попросила меня подстричь газон.	füvet	0	0
Én nem tagadok meg magamtól semmilyen élvezetet.	Я не отказываю себе ни в каком удовольствии.	magamtól	0	0
Az oroszok soha nem mosolyognak.	Русские никогда не улыбаются.	oroszok	0	0
A gyerekeket autóbusszal viszik iskolába.	Детей возят в школу на автобусе.	viszik	0	0
Nincs vezetékes telefonom.	У меня нет стационарного телефона.	telefonom	0	0
Adjátok ide nekem megpróbálni.	Дайте мне попробовать.	adjátok	0	0
Majdnem elkésett az iskolából.	Она почти опоздала в школу.	iskolából	0	0
A fiúk lányokkal szembeni túlsúlya Indiában a nők komoly hiányát eredményezi.	Предпочтение сыновей дочерям вызывает серьёзную нехватку женщин в Индии.	lányokkal	0	0
Nem ismerem ezeket a férfiakat.	Я не знаю этих мужчин.	férfiakat	0	0
Indulnunk kell.	Мы должны идти.	indulnunk	0	0
Nem kell komolyan venned. Csak viccelek.	Не воспринимайте меня всерьёз. Я просто шучу.	venned	0	0
Mária nem a húgom.	Маша не моя сестра.	mária	0	0
Holnap magammal kell vinnem Tomot.	Завтра я должен взять с собой Тома.	vinnem	0	0
Megadná a címét?	Кстати, какой у тебя адрес?	címét	0	0
A ház a falu, a folyó és az erdő között található.	Дом расположен между деревней, рекой и лесом.	erdő	0	0
A szülőknek, finoman szólva, nem tetszett a helyzet.	Родители, мягко говоря, не в восторге.	finoman	0	0
Kritikus a fizikai állapota.	Состояние его здоровья критическое.	kritikus	0	0
Készítek egy tortát Mary közelgő születésnapjára.	У Мари скоро день рождения, я собираюсь испечь ей пирог.	készítek	0	0
Tom keresztény?	Том христианин?	keresztény	0	0
A fiú rádiót hallgatva feküdt.	Мальчик лежал и слушал радио.	feküdt	0	0
prototype.js - ismerteti a frissítéseket további adatok beszúrásával, miután a weboldal betöltött.	prototype.js — вставляет информацию об обновлениях в страницу при её загрузке.	adatok	0	0
Ez nekem baromi fontos.	Это для меня крайне важно.	baromi	0	0
Ez a terv kudarcra volt ítélve a kezdetektől.	Этот план был обречен на провал с самого начала.	ítélve	0	0
Élvezd az életet, amíg tudod.	Наслаждайся жизнью, пока можешь.	élvezd	0	0
Emlékszel a nevére?	Ты помнишь его имя?	nevére	0	0
Ezek az órák rég nem járnak már.	Эти часы давно не ходят.	órák	0	0
A lövések célba találtak.	Стрелы летели в цель.	célba	0	0
— Úgy néz ki ez a bécsi szelet, mint Dél-Amerika. — Az enyém meg olyan, mint Kína. — Az inkább úgy néz ki, mint Mongólia. És nézd: rajta a légy Ulánbátor.	"Этот венский шницель похож на Южную Америку". - "А мой на Китай". - "Скорее на Монголию. А муха на нём, смотри, - это Улан-Батор".	szelet	0	0
A szomszédok látják, hogy a postaládát nem ürítették ki.	Соседи видят, что из почтового ящика не вынимают почту.	szomszédok	0	0
A privát életemhez nincsen közötök, a tiétek meg nem érdekel engem.	Моя личная жизнь вас не касается, а ваша меня не интересует.	privát	0	0
Mosás során sem fakul színe.	Даже если постирать, цвет не полиняет.	színe	0	0
A szakács minden nap más ételt készít.	Повар каждый день готовит что-то разное.	szakács	0	0
Van egy feladatom a számodra.	У меня для тебя есть задание.	feladatom	0	0
Ma kevés ügyfél van.	Сегодня мало клиентов.	ügyfél	0	0
Felejtsd el a múltat, gondolj a jövőre és élj a mában!	Забудь о прошлом, думай о будущем и живи настоящим.	élj	0	0
Nem kell félni.	Не надо бояться.	félni	0	0
Boldog születésnapot, Muiriel!	С днём рождения, Мюриэл!	születésnapot	0	0
Félkézzel elkaptam a labdát.	Я поймал мяч одной рукой.	elkaptam	0	0
Szociális munkás vagyok.	Я социальный работник.	szociális	0	0
Nekem erre soha nem lesz lehetőségem.	У меня никогда не будет возможности это сделать.	lehetőségem	0	0
A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	Французский алфавит состоит из двадцати шести букв: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	x	0	0
Csodák pedig léteznek, csak nem vesszük észre az események között.	Чудеса есть, просто мы не замечаем их в круговороте событий.	események	0	0
Lengyel újságíró vagyok.	Я польский журналист.	újságíró	0	0
Van egy tandembiciklim Tommal közösen.	У нас с Томом один велосипед на двоих.	közösen	0	0
Még mindig hallak!	Я все ещё слышу твой голос.	hallak	0	0
A kapu nálunk nincs becsukva nappal sem éjjel.	Калитка у нас не запиралась ни днём, ни ночью.	kapu	0	0
A Twitter közösségi oldal egy jó példa az értelmetlen dolgokra.	Социальная сеть Твиттер - хороший пример бессмыслицы.	közösségi	0	0
Ne játszd már itt a főnököt!	Хватит из себя начальника строить!	játszd	0	0
A nő gyakran felhív, amikor külföldre utazik.	Жена часто звонит мне, когда ездит за границу.	utazik	0	0
Történelmi dokumentumokban keres utána, hogy fényt derítsen a rejtély titkára.	Он изучал исторические документы, чтобы раскрыть эту тайну.	rejtély	0	0
Szólnak a templomok harangjai.	Звонят церковные колокола.	szólnak	0	0
A fiú befestette a haját, hogy felhívja magára a figyelmet.	Мальчик покрасил волосы, потому что он хотел, чтобы его заметили.	haját	0	0
Ha a hegy nem megy Mohamedhez, Mohamed megy a hegyhez.	Если гора не идет к Магомету, то Магомет идет к горе.	hegy	0	0
Milyen színű ez: zöld vagy kék?	Это какой цвет, зелёный или голубой?	színű	0	0
Emília görög?	Эмилия - гречанка?	görög	0	0
Tom szereti a csirkét?	Том любит курицу?	csirkét	0	0
Mit fogunk építeni?	Что будем строить?	építeni	0	0
A fordítás minősége jobb lett.	Качество перевода улучшилось.	fordítás	0	0
A republikánus jelölt nyerte a választást.	Кандидат от республиканцев выиграл выборы.	jelölt	0	0
A szülei gazdagok.	У неё богатые родители.	gazdagok	0	0
Bevált a tervem.	Мой план подействовал.	bevált	0	0
Miért ilyen későn jöttetek haza?	Почему вы так поздно пришли домой?	jöttetek	0	0
Nincs pénzem, hogy vegyek egy új kerékpárt magamnak.	У меня нет денег, чтобы купить себе новый велосипед.	vegyek	0	0
Azt gondoltam, értelek benneteket.	Я думал, что понимаю вас.	értelek	0	0
Római polgár vagyok.	Я римский гражданин.	római	0	0
Bemegyünk?	Зайдём?	bemegyünk	0	0
Olvassatok francia könyveket.	Читайте французские книги.	könyveket	0	0
Ha nem velünk vagy, akkor ellenünk.	Если ты не с нами, то ты против нас.	ellenünk	0	0
Londonba ment, hogy angolt tanuljon.	Он поехал в Лондон изучать английский язык.	londonba	0	0
Aktív vagy.	Ты активна.	aktív	0	0
Ez így szerintetek játszik?	По-вашему, это честно?	szerintetek	0	0
Húzzatok egy lapot.	Берите карту.	lapot	0	0
A lovak állva alszanak.	Лошади спят стоя.	állva	0	0
Miért használod ezt?	Почему ты используешь это?	használod	0	0
Tetszik nekem ez a csajszi.	Эта девушка мне нравится.	csajszi	0	0
Viselkedj korodhoz méltóan!	Веди себя в соответствии с возрастом!	viselkedj	0	0
Munka mindig akad elég.	Работы всегда хватает.	akad	0	0
Úgy tűnik, elkezd esni az eső.	Кажется, дождь начинается.	elkezd	0	0
Soha nem bíztam benned, és nem is fogok.	Я никогда тебе не доверял и никогда не буду.	bíztam	0	0
Mindig egy szivar lóg a szájában.	У него всегда сигара во рту.	lóg	0	0
Úgy éreztem, mintha hét nap kelt volna fel bennem.	Я почувствовал как будто во мне взошли семь солнц.	kelt	0	0
Hetek óta nem volt eső.	Дождя не было несколько недель.	hetek	0	0
Világosan fejezi ki magát.	Он выразился ясно.	világosan	0	0
Egy fiókbba rakd ezeket!	Положи их в один ящик.	rakd	0	0
Túl magas árat fizetett a sikerért.	За успех он заплатил слишком высокую цену.	árat	0	0
A vonat ma tíz percet késik.	Поезд сегодня опоздал на десять минут.	késik	0	0
Ideje indulni az iskolába.	Нужно идти в школу.	indulni	0	0
Miért csinálták azt?	Почему они это сделали?	csinálták	0	0
Kérem a következőt!	Следующий, пожалуйста.	következőt	0	0
Nem tartotta be a szavát.	Он не сдержал своего слова.	szavát	0	0
Ez nem csak ár kérdése.	Вопрос не только в цене.	ár	0	0
Meddig kell még a kórházban maradnom?	Сколько ещё времени я должен оставаться в больнице?	maradnom	0	0
Mikor jöttél ki a kórházból?	Когда ты вышла из больницы?	kórházból	0	0
Egy nap alatt megcsináljuk a munkát.	Мы сделаем работу за день.	megcsináljuk	0	0
A világnak gondolkodó emberekre van szüksége.	Миру нужны думающие люди.	emberekre	0	0
Nem tudom, hogy mi van a dobozban. Nem nyitottam ki.	Я не знаю, что в коробке. Я её не открывал.	dobozban	0	0
Beleestem a kútba, amikor fölé hajoltam, hogy megnézzem, van-e benne víz.	Я упал в колодец, когда наклонился посмотреть, есть ли там вода.	fölé	0	0
Az ő szobája kétszer akkora, mint az enyém.	Его комната в два раза больше моей.	szobája	0	0
Ma van nálunk egy ember vendégségben, aki névtelen akar maradni.	Сегодня у нас в гостях человек, который пожелал остаться неизвестным.	névtelen	0	0
Csak egy példát adott.	Она привела лишь один пример.	példát	0	0
Húsz gyermeke van.	У неё двадцать детей.	gyermeke	0	0
A pincérnő teát szolgált fel.	Официантка подала чай.	szolgált	0	0
Titokban megmutatta nekem a fényképét.	Он тайком показал мне её фотографию.	megmutatta	0	0
Házába csapott a villám.	В его дом ударила молния.	villám	0	0
Nagyon tragikus sorsa volt.	У него была очень трагическая судьба.	sorsa	0	0
Nem mertem elsőnek beszélni vele.	По началу я немного стеснялся говорить с нею.	elsőnek	0	0
Miért nem mentél együtt a többiekkel?	Почему ты не поехал вместе со всеми?	többiekkel	0	0
Vezess minket az igaz úton.	Веди нас прямым путём.	vezess	0	0
Ez a festmény az impresszionista művészet remekműve.	Это полотно - шедевр импрессионистского искусства.	művészet	0	0
Mit kérnek ők?	О чём они просят?	kérnek	0	0
Nem vagyok katolikus.	Я не католик.	katolikus	0	0
Miért maradtál tegnap otthon?	Почему ты вчера осталась дома?	maradtál	0	0
Miért sírsz, kedveském?	О чём ты плачешь, дорогая?	sírsz	0	0
Szerette volna, hogy megmondja neki, hogy szereti.	Она хотела, чтобы он сказал, что любит её.	megmondja	0	0
A padlón egy szép szőnyeg van.	На полу лежит красивый ковёр.	padlón	0	0
A madarak tojásokat raknak.	Птицы несут яйца.	madarak	0	0
Anyám soha nem kel korán.	Моя мать никогда не встаёт рано.	kel	0	0
A zöld szín illik önhöz.	Зелёный цвет вам к лицу.	önhöz	0	0
Lehetetlenség mindent egy nap alatt elintézni.	Невозможно всё сделать за один день.	elintézni	0	0
Hűtőszekrényt kellene vennünk.	Мы могли бы купить холодильник.	vennünk	0	0
Soha többé nem követem el azt a hibát.	Никогда больше я не сделаю этой ошибки.	követem	0	0
Ez megmagyarázza, miért volt nyitva az ajtó.	Это объясняет, почему дверь была открыта.	megmagyarázza	0	0
Meddig tart a kezelés?	Как долго будет длиться лечение?	kezelés	0	0
Elment a boltba.	Он пошёл в магазин.	boltba	0	0
Üresek az utak ezeken a napokon.	В эти дни дороги пустые.	ezeken	0	0
Értesítsetek, ha megérkezik.	Известите меня, когда он прибудет.	megérkezik	0	0
A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	Французский алфавит состоит из двадцати шести букв: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	v	0	0
Mutatok neked egy trükköt.	Я покажу тебе один трюк.	mutatok	0	0
Hibátlanra törekedni kicsinyes ostobaság.	Безукоризненность - это мелочная глупость.	ostobaság	0	0
A fiatalabb bátyám is már elmúlt ötven éves.	Младшему из моих старших братьев уже за пятьдесят.	ötven	0	0
Nagyon tragikus sorsa volt.	У него была очень трагическая судьба.	tragikus	0	0
Ez a táska az enyém.	Это моя сумка.	táska	0	0
Van tej?	Есть молоко?	tej	0	0
Mikor barnultál le ennyire? A nyár még el sem kezdődött!	Когда ты успел так загореть? Лето ещё не началось!	nyár	0	0
Segíthetünk neked?	Мы можем тебе помочь?	segíthetünk	0	0
Lefeküdt a felesége szeretőjével.	Он переспал с любовницей жены.	lefeküdt	0	0
Van Tominál mobil.	У Тома есть мобильный телефон.	mobil	0	0
Mennyivel jövök neked?	Сколько я тебе должен?	mennyivel	0	0
Holnap hétkor fogunk felkelni.	Мы завтра встанем в семь.	felkelni	0	0
Ne légy túl szigorú magadhoz.	Не будь к себе слишком строг.	magadhoz	0	0
Bizonytalan a jövőjében.	У неё не было уверенности насчёт своего будущего.	bizonytalan	0	0
Elmennek a stadionhoz.	Они идут на стадион.	elmennek	0	0
A helyzet reménytelen.	Ситуация безнадёжная.	reménytelen	0	0
Nem tudom megváltoztatni azt, ami tegnap történt.	Я не могу изменить то, что произошло вчера.	megváltoztatni	0	0
Unalmas az élet egy kis faluban.	Жизнь скучна в маленькой деревеньке.	faluban	0	0
Ezek a játékok kislányoknak valók.	Эти игрушки предназначены для девочек.	valók	0	0
Ő az az ember, akit két lábon járó szótárnak nevezünk.	Он один из тех людей, которых называют ходячим словарём.	járó	0	0
Megfordította, megrázta az üveget, de a méz nem akart kijönni belőle.	Он перевернул бутылку и потряс её, но мёд всё равно не вытекал.	üveget	0	0
Hülyén néz ki.	Это выглядит глупо.	hülyén	0	0
Sok időm megy el munkával.	Я провожу много времени на работе.	munkával	0	0
Milyen problémák vannak?	Какие проблемы?	problémák	0	0
A por vízben oldódik.	Порошок растворяется в воде.	por	0	0
Ne kérdezz semmit!	Ничего не спрашивай.	kérdezz	0	0
Tomi elment Marihoz és szenvedélyes csókot adott a szájára.	Том подошёл к Мэри и страстно поцеловал её в губы.	csókot	0	0
Ez az a kávéház, ahol először találkoztam a feleségemmel.	Это то кафе, где я в первый раз встретил свою жену.	feleségemmel	0	0
Nem akarom, hogy tudjon róla.	Я не хочу, чтобы он это знал.	tudjon	0	0
Van elég helyed?	Тебе хватает места?	helyed	0	0
Nálatok gyakran van hal ebédre?	У вас часто рыба на обед?	nálatok	0	0
Felmegyek az emeletre.	Я иду наверх.	emeletre	0	0
Próbára teszem bátorságát.	Я проверю его на храбрость.	próbára	0	0
Vegyétek el!	Берите!	vegyétek	0	0
Miután két hétig a hozzászólásra nem reagáltál, az ajánlott javítást átvezettem.	После двух недель без ответа я внёс предложенную поправку.	ajánlott	0	0
Utállak!	Я тебя ненавижу!	utállak	0	0
Nem tudom az okát.	Я не знаю причины.	okát	0	0
Találkozzunk kedden.	Давай встретимся во вторник.	kedden	0	0
Órákat tölt a televízió előtt.	Он часами торчит перед телевизором.	tölt	0	0
A nyelv egy nemzet lelke.	Язык - душа народа.	nemzet	0	0
Mivel a fény gyorsabban terjed, mint a hang, néhányan hamarabb észreveszik valaki tündöklését, mint az ostobaságot, amit mond.	Из-за того, что скорость света выше скорости звука, некоторые люди блистательно выглядят перед тем, как глупо звучат.	terjed	0	0
Széles mosollyal üdvözölt.	Она поприветствовала меня широкой улыбкой.	széles	0	0
A vonat váratlanul megállt.	Поезд неожиданно остановился.	váratlanul	0	0
Előre átgondolt bűncselekmény volt.	Это было предумышленное преступление.	bűncselekmény	0	0
Légi kapcsolat van Moszkva és Tokió között.	Между Москвой и Токио есть воздушное сообщение.	légi	0	0
Magas vérnyomás az egyik fő kiváltó oka a szívelégtelenségnek.	Высокое давление — одна из главных причин сердечной недостаточности.	vérnyomás	0	0
Napóleon serege mélyen betört az Orosz Birodalomba.	Наполеон направил свою армию вглубь России.	betört	0	0
Valamennyien egy csónakban ülünk.	Мы все в одной лодке.	ülünk	0	0
Ti még mindig nem láttok különbséget?	Вы всё ещё не видите разницы?	különbséget	0	0
Nem köszöntött fel egy árva lélek sem a születésnapomon.	Ко мне на день рожденья никто не приходил.	árva	0	0
Kedveled a filmeket?	Ты любишь фильмы?	kedveled	0	0
Szomjas voltam.	Мне хотелось пить.	szomjas	0	0
A nagyapám 1920-ban született.	Мой дед родился в одна тысяча девятьсот двадцатом году.	nagyapám	0	0
Élvezem a sebességet.	Мне нравится скорость.	élvezem	0	0
Legszívesebben a parton kószálva töltöm az időmet.	Больше всего я люблю проводить время бродя по берегу.	időmet	0	0
Mikor fogjok megbeszélni ezt a dolgot?	Когда мы поговорим об этом деле?	megbeszélni	0	0
Csak szemezgettem a hírekből az Interneten, de felfogtam úgy általában miről szól.	Я читаю только фрагменты новостей в Интернете, но так, общую картину себе представляю.	interneten	0	0
Rögtön megmutatom neked a fotót.	Я сейчас покажу вам фотографию.	fotót	0	0
Nem vagyok benne biztos, hogy ez igy jó.	Я не уверен, что так правильно.	igy	0	0
Nem tudok megszabadulni tőle.	Я не могу избавиться от него.	megszabadulni	0	0
Harminc napos a szeptember, az április, a június és a november.	Тридцать дней в сентябре, апреле, июне и ноябре.	szeptember	0	0
Összetört a szívem.	Моё сердце разбито.	összetört	0	0
Te tudod meg elsőként.	Я дам тебе знать заранее.	elsőként	0	0
Barna szemei vannak.	У неё карие глаза.	szemei	0	0
Nem vágom. Nálam műkszik minden.	Не знаю, у меня всё работает.	vágom	0	0
A történelem ismétli önmagát.	История повторяется.	önmagát	0	0
Lámpa függött a mennyezetről.	Лампа свисала с потолка.	lámpa	0	0
Közeleg a születésnapom.	Скоро у меня день рождения.	közeleg	0	0
Két személyt jogosít fel ez a jegy.	Это билет на двоих.	személyt	0	0
Üres volt a terem.	В помещении было пусто.	terem	0	0
Senki sem hitte el a történetét.	Никто не поверил в её историю.	történetét	0	0
Újból megpróbálta beletenni a fülbevalót a fülébe.	Она попробовала ещё раз вставить серьгу в ухо.	újból	0	0
Én csak megemlítettem a téves zászlót.	Я лишь отметил неверный флаг.	téves	0	0
Fogta a ceruzáját és írni kezdett.	Он взял свой карандаш и стал писать.	fogta	0	0
Hideg van odakinn, ezért bejött ő a szobába.	Снаружи холодно, поэтому он зашёл в комнату.	odakinn	0	0
Az öregedés egy visszafordíthatatlan folyamat.	Старение — это необратимый биологический процесс.	folyamat	0	0
Szabályként adta hogy nem szabad beszélni helytelenül másokkal.	Он взял за правило никогда не говорить плохо о других.	másokkal	0	0
Bevallom, fáradt vagyok.	Признаюсь, что я устал.	bevallom	0	0
Csodásan töltötük az időt kettesben.	Мы чудесно провели время вдвоём.	csodásan	0	0
A nénikém egy fényképezőt adott nekem.	Тётя дала мне фотоаппарат.	nénikém	0	0
Mire akarsz kilyukadni?	Что ты хочешь сказать?	kilyukadni	0	0
A nőknek nem kellene elrejteniük az arcukat mások szeme elől.	Женщины не должны скрывать свои лица от глаз других людей.	nőknek	0	0
Apám szeret repülővel utazni.	Мой отец любит путешествовать на самолёте.	utazni	0	0
Ne felejtsd el kulcsra zárni az ajtót!	Не забудь закрыть дверь на замок!	zárni	0	0
Hány telefonja van?	Сколько у неё телефонов?	telefonja	0	0
Rendelkezik szakmai tapasztalattal?	У вас есть профессиональный опыт?	szakmai	0	0
Adna egy autogramot?	Можно Ваш автограф?	adna	0	0
Sokat teszel kockára.	Ты очень сильно рискуешь.	kockára	0	0
Az ókori egyiptomiak egy magasan fejlett civilizációt hoztak létre.	Древние египтяне создали очень развитую цивилизацию.	magasan	0	0
Napról napra várom őt.	Мы ждём его со дня на день.	napról	0	0
Sajnálattal hallom.	Мне очень жаль это слышать.	sajnálattal	0	0
Nem tudnál valamivel lassabban beszélni?	Ты не мог бы говорить немного помедленнее?	lassabban	0	0
Nem érted a viccet, mi?	Ты шуток не понимаешь, да?	viccet	0	0
Nincs jobb, mint az alvás.	Нет ничего лучше сна.	alvás	0	0
A gyenge szél fodrokat képzett a tó felszínén.	От лёгкого ветерка по поверхности пруда пошла рябь.	képzett	0	0
Vágyik a hírnévre.	Он жаждет славы.	vágyik	0	0
A kormány végig kell hogy vigye az alapvető reformokat.	Правительство должно произвести фундаментальные изменения.	alapvető	0	0
Ez azt jelenti, hogy nem én vagyok az egyedüli ilyen.	Значит, я не один такой.	egyedüli	0	0
Beszélj a filmről, amit néztél.	Расскажи нам о фильме, который ты посмотрел.	néztél	0	0
Nem tudom, hol hagytam a kulcsokat.	Я не знаю, где я оставил ключи.	kulcsokat	0	0
Leveleket írtam egész nap.	Я писал письма весь день.	leveleket	0	0
Hol voltál mostanáig?	Где ты был до сих пор?	mostanáig	0	0
Arra való, hogy hidegen tartsuk a dolgokat?	Это используется, чтобы хранить вещи в холоде?	tartsuk	0	0
Én az éjjel nem aludtam egy órát, hallgattam a régi babám panaszát.	Я битый час не спала прошлой ночью и слушала упрёки старого ребёнка.	hallgattam	0	0
Nem tudom, honnan ered a pletyka.	Я не знаю, откуда возникли эти слухи.	pletyka	0	0
Az oltakozással egyek s mások nagy pénzre tesznek szert.	На вакцинации некоторые поднимают очень большие бабки.	szert	0	0
Áramkimaradáskor minden kórházban üzembe helyezhető egy tartalék áramfejlesztő.	В каждой больнице есть аварийный генератор на случай перебоя с электроэнергией.	tartalék	0	0
Ez a tapasztalat arra enged következtetni, hogy a megállapodás az iszlám és Amerika között azon alapul, hogy mi az iszlám, mintsem hogy mi nem. Úgy érzem, mint az Egyesül Államok elnökének a felelőssége - hogy felszámoljam az iszlám ellen kialakult negatív sztereotípiákat, ahol azoknak nincs helyük.	Этот опыт убеждает меня в том, что партнёрство между исламом и Америкой должно быть основано на том, чем ислам является, а не на том, чем не является. И я считаю это частью моей ответственности как президента Соединённых Штатов — бороться против негативных стереотипов об исламе, где бы они ни появились.	enged	0	0
Durván viselkedsz.	Ты ведёшь себя грубо.	durván	0	0
Egészségedre!	За твоё здоровье!	egészségedre	0	0
Nem szeretnék veled beszélni, mert összetörted a szívemet.	Я не хочу с тобой разговаривать, потому что ты разбила мне сердце.	szívemet	0	0
Tönkretette az életemet.	Он погубил мне жизнь.	tönkretette	0	0
Mi iszunk vizet.	Мы пьём воду.	iszunk	0	0
Megmentett a kutyám.	Меня спасла моя собака.	megmentett	0	0
Elsírta magát örömében, amikor értesült róla, hogy a fia túlélte a légikatasztrófát.	Она заплакала от радости, когда услышала, что ее сын выжил в авиакатастрофе.	túlélte	0	0
Visszajössz holnap?	Ты вернёшься завтра?	visszajössz	0	0
Adjatok neki gyümilevet!	Дайте ей сок.	adjatok	0	0
- Párizsba, - mondta Tomi - Párizsba megyek biciklivel.	"В Париж, — сказал Том, — в Париж я поеду на велосипеде".	párizsba	0	0
Ez egy történelmi pillanat.	Это исторический момент.	történelmi	0	0
Az egyik lába hosszabb, mint a másik.	У него одна нога длиннее другой.	hosszabb	0	0
Miért kell a szobámba menni?	Почему я должен идти в свою комнату?	szobámba	0	0
Senki sem futott előtte.	Впереди него никто не бежал.	futott	0	0
Indulni készültem otthonról, amikor megszólalt a telefon.	Я уже собирался выходить из дома, когда зазвонил телефон.	készültem	0	0
A szobában ágyak, a padlóhoz csavarozva. Ebben ülnek és feküdnek az emberek, kék köpenyt és régies kalapot hordanak. Ezek - őrültek.	В комнате стоят кровати, привинченные к полу. На них сидят и лежат люди в синих больничных халатах и по-старинному в колпаках. Это — сумасшедшие.	őrültek	0	0
A szarkák nagyon intelligens állatok.	Сороки очень умные животные.	intelligens	0	0
A teljes legénység megmenekült.	Весь экипаж был спасен.	legénység	0	0
Nagyon megörültek, amikor megérkeztünk.	Они были очень рады, когда мы приехали.	megérkeztünk	0	0
A barátság bizalom kérdése.	Дружба - вопрос доверия.	barátság	0	0
Ha itt vagy és beszélsz, nem tudok koncentrálni.	Когда ты находишься здесь и говоришь, я не могу сконцентрироваться.	koncentrálni	0	0
Legalább a gyerekekre légy tekintettel!	Подумайте хотя бы о детях!	tekintettel	0	0
Apám hamarosan talpra fog állni.	Мой отец скоро поправится.	talpra	0	0
Nem is várok önöktől köszönetet.	Я и не ждал от вас благодарности.	köszönetet	0	0
Charles Moore létrehozta a Forth programnyelvet, amely a számítógép teljesítményét nem korlátozta amellett, hogy a programozó hatékonyságán hivatott javítani.	Чарльз Мур создал Форт в попытке увеличить продуктивность работы программиста без потерь в производительности компьютера.	javítani	0	0
Csodálatos volt a menyasszony!	Невеста была прекрасна.	menyasszony	0	0
Nagyon szerettelek.	Я действительно Вас любил.	szerettelek	0	0
Még nem ellenőriztem a levélszekrényemet.	Я ещё не проверила свой почтовый ящик.	ellenőriztem	0	0
Ez is egy alma.	Это тоже яблоко.	alma	0	0
Minden ember jó a lelke mélyén.	Все люди в душе добры.	mélyén	0	0
Ha van időd, elmehetnénk sétálni a boltokban.	Если у тебя есть время, пошли по магазинам погуляем.	elmehetnénk	0	0
Szerelembe estem.	Я влюбилась.	estem	0	0
Nem rosszak.	Они неплохие.	rosszak	0	0
Nem tudom eldönteni, melyik utat válasszam.	Я не мог решить, какую дорогу выбрать.	eldönteni	0	0
Nem ettél és nem ittál ma.	Ты сегодня не пила и не ела.	ittál	0	0
Tényleg nem olvastad? Benne volt minden újságban.	Разве ты не читал? Это было во всех газетах.	újságban	0	0
Tom mögöttem jött.	Том шёл за мной.	mögöttem	0	0
Mivel bizonyítja, hogy erőszakot alkalmazott?	Ты можешь оправдать использование насилия?	alkalmazott	0	0
A kertben akadtam rá.	Я нашёл его в саду.	kertben	0	0
A japánok többsége sötét hajú.	Почти у всех японцев тёмные волосы.	hajú	0	0
A helyzet nagyon-nagyon komoly.	Положение очень серьёзное.	nagyon-nagyon	0	0
Átment előttünk egy fekete macska.	Дорогу нам перешла чёрная кошка.	átment	0	0
Az idős asszony elesett és nem tudott felállni.	Старушка упала и не могла подняться.	elesett	0	0
Egyszerűen nem bírtunk ellenállni.	Мы просто не могли устоять.	ellenállni	0	0
Ikrek vagytok?	Вы близнецы?	ikrek	0	0
Az antiszemitizmus a hülyék szocializmusa.	Антисемитизм — это социализм для дураков.	hülyék	0	0
Azt hiszitek, hogy én nem tudom?	Думаете, я не знаю?	hiszitek	0	0
Vágd el két részre.	Разрежь это на две части.	vágd	0	0
Nincs szükségem asztalra - van már egy.	Мне не нужен стол, у меня он уже есть.	asztalra	0	0
Mid van?	Что у тебя?	mid	0	0
A kanapén aludtam.	Я спал на диване.	kanapén	0	0
A jobb karom erősebb.	Правая рука у меня сильнее.	karom	0	0
Gyakorlat teszi a mestert.	Практика — путь к совершенству.	gyakorlat	0	0
Akar valaki kérdést feltenni?	Кто хочет задать вопрос?	feltenni	0	0
Mennyibe kerül egy tehén?	Сколько стоит корова?	tehén	0	0
Sokat vártál?	Ты долго ждал?	vártál	0	0
Reggelre felszállt a köd, és jó kilátás tárult a völgyre.	К утру туман рассеялся, и долина хорошо просматривалась.	reggelre	0	0
Felhagyott a tervvel gazdasági megfontolásból.	Он отказался от этого плана по экономическим соображениям.	gazdasági	0	0
Ez az életből vett példa.	Это пример из жизни.	példa	0	0
Július elsején kezdek el dolgozni.	Я начну работать первого июля.	július	0	0
A lavinák veszélyt jelentenek a hegymászókra.	Лавины представляют для альпинистов опасность.	jelentenek	0	0
Azt mondják, szépek a cseh lányok.	Говорят, чешские девушки красивые.	szépek	0	0
Ellátott egy baráti tanáccsal.	Он дал мне дружеский совет.	baráti	0	0
Már késésben vagyok.	Я уже опаздываю.	késésben	0	0
Amikor két erő összecsap, aki tud, harcoljon. Aki nem harcol, az védekezzen. Aki nem védekezik, az meneküljön. Aki nem menekül el, az adja meg magát. Akik magukat nem adták meg, azoknak a halál jár.	Когда две армии идут в бой, те, кто могут сражаться, должны сражаться. Те, кто не могут сражаться, должны охранять. Те, кто не могут охранять, должны бежать. Те, кто не могут бежать, должны капитулировать. Те, кто не могут капитулировать, должны умереть.	harcol	0	0
Mi az ördögöt csinálsz itt?	Какого чёрта ты здесь делаешь?	ördögöt	0	0
Ők erősek.	Они сильны.	erősek	0	0
Csütörtökön mindig moziba megyünk.	По четвергам мы ходим в кино.	csütörtökön	0	0
Mindennek van kezdete és vége.	У всего есть начало и конец.	kezdete	0	0
Amennyire én tudom, ő nem volt érintett az afférban.	Насколько мне известно, он не был втянут в эту аферу.	érintett	0	0
Az orvos azt tanácsolta, hogy hagyjam abba a dohányzást.	Врач посоветовал мне, чтобы я бросил курить.	hagyjam	0	0
Édesapám gyakran mesélt nekünk azokról az évekről, amikor még iskolába járt.	Мой отец часто рассказывал нам о своих школьных годах.	azokról	0	0
Csokit akartam venni.	Я хотел купить шоколада.	csokit	0	0
Ezerszer megmondtam neked, hogy ezt ne csináld!	Я тебе тысячу раз говорил, чтобы ты этого не делал.	ezerszer	0	0
Mit gondoltok, mit gondolok most?	Как вы думаете, о чём я сейчас думаю?	gondoltok	0	0
Közületek már sokan ismernek.	Многие из вас меня уже знают.	ismernek	0	0
Megcsinálta őket.	Он их починил.	megcsinálta	0	0
Magad is rájössz, hogy boldogságot nem lehet venni .	Само собой разумеется, что счастья за деньги не купишь.	boldogságot	0	0
Tom aligha képes nyerni.	Том вряд ли сможет выиграть.	aligha	0	0
Nem akarnak bemenni.	Они не хотят заходить.	bemenni	0	0
Milyen gyümölcsöt hozzak neked?	Какие фрукты тебе принести?	hozzak	0	0
Veszünk kenyeret.	Мы покупаем хлеб.	kenyeret	0	0
Higgy magadban!	Верь в себя.	magadban	0	0
Hogyan tanultál meg eszperantóul?	Как ты выучил эсперанто?	tanultál	0	0
Harminc napos a szeptember, az április, a június és a november.	Тридцать дней в сентябре, апреле, июне и ноябре.	napos	0	0
Alighogy felemelkedett, felrobbant a rakéta.	Едва ракета поднялась, как она взорвалась.	rakéta	0	0
— Nem vagy fáradt? — Nem hát! Mit képzelsz!?	"Не устал?" - "Да нет, что ты!"	képzelsz	0	0
Köszönöm a jegyeket.	Спасибо за билеты.	jegyeket	0	0
A Fourier-sorozatok elméletét eredetileg differenciálegyenletek megoldására hozták létre.	Теория рядов Фурье первоначально была создана для решения дифференциальных уравнений.	eredetileg	0	0
Örülünk neki.	Мы ей рады.	örülünk	0	0
Az állatokat ne etesse.	Не кормите животных.	állatokat	0	0
- Miért vagy vizes? - Beleestem a vízbe.	"Почему ты мокрая?" - "Я упала в воду".	vizes	0	0
Nem bírom tovább ezt a zajt.	Я больше не могу выносить этот шум.	zajt	0	0
A babonák abból erednek, mikor az emberek nem hiszik, hogy az egybeesés lehet pusztán véletlen.	Суеверия возникают от того, что люди не могут поверить в простые совпадения.	pusztán	0	0
Belőlem nem lesz egy Sherlock Holmes.	Не выйдет из меня Шерлок Холмс.	holmes	0	0
A cukor fehér méreg.	Сахар - белая смерть.	cukor	0	0
Fél napot vártunk rád.	Мы полдня тебя ждали.	vártunk	0	0
Soha nem láttam még nevetni vagy mosolyogni.	Я никогда не видел, как он смеётся или улыбается.	nevetni	0	0
Jól ismerted őt?	Ты хорошо его знал?	ismerted	0	0
Meghalunk, előbb vagy utóbb.	Мы умрём, раньше или позже.	utóbb	0	0
Mi a helyzet apával?	Как у отца дела?	apával	0	0
Kétségbe volt esve férje halálakor.	Она была в отчаянии, когда её муж умер.	kétségbe	0	0
Miért utálod őt?	За что ты его ненавидишь?	utálod	0	0
Rendelkezik szakmai tapasztalattal?	У вас есть профессиональный опыт?	rendelkezik	0	0
Nem mennek ki a szavai a fejemből.	Его слова не выходят у меня из головы.	fejemből	0	0
Félek hazamenni.	Я боюсь идти домой.	hazamenni	0	0
Szemtől-szembe álltunk a halállal.	Мы стояли лицом к лицу со смертью.	álltunk	0	0
Mikor jöjjek?	В котором часу мне прийти?	jöjjek	0	0
Kellet neki néhány hét, hogy kiheverje a sokkot.	Ему потребовалось несколько недель, чтобы оправиться от шока.	kellet	0	0
Nem érdekel, miként sikerül megírnom az önéletrajzomat.	Мне плевать, что можно будет написать в моей биографии.	miként	0	0
Szívesen hallgat rádiót.	Он любит слушать радио.	rádiót	0	0
Nagy orra van.	У неё большой нос.	orra	0	0
Mit írtál ide?	Что ты тут написал?	írtál	0	0
Beteg a társadalom.	Наше общество больно.	társadalom	0	0
Feleségem a női kórusban énekel.	Моя жена поёт в женском хоре.	énekel	0	0
Bocs, de kudarcot vallottam.	Прости, что подвёл.	kudarcot	0	0
Beszélhetsz Tomival.	Ты можешь рассказать Тому.	beszélhetsz	0	0
Mit írsz te ott végig?	Что ты там всё время пишешь?	írsz	0	0
Tomit várod még mindig?	Ты до сих пор ждёшь Тома?	várod	0	0
Ennek a szónak két jelentése van.	У этого слова есть два значения.	jelentése	0	0
Magadról beszélsz.	Ты говоришь о себе.	magadról	0	0
Nekem tetszenek a hosszú séták a part mentén.	Мне нравятся долгие прогулки по пляжу.	mentén	0	0
A világ egy könyv. Aki nem utazik, csak egy lapját olvasta.	Мир — это книга. И те, кто не путешествуют, читают только одну страницу.	olvasta	0	0
Mit tanul a szovjetológus?	Что изучает советолог?	tanul	0	0
Tükörsima volt a tó felszíne.	Поверхность озера была гладкой, как зеркало.	tó	0	0
Hamarosan nagypapa leszel.	Ты скоро станешь дедушкой.	nagypapa	0	0
A katonák gyilkosok.	Солдаты - убийцы.	gyilkosok	0	0
Néha ő készít nekünk vacsorát.	Иногда он готовит нам ужин.	készít	0	0
A neve puszta említésére harag tört fel belőle.	Даже простое упоминание его имени приводило её в гнев.	harag	0	0
Hogy írják a családnevedet?	Как пишется твоя фамилия?	írják	0	0
Mik a terveid a hétvégére?	Какие у тебя планы на выходные?	hétvégére	0	0
— Ezt én nem fogom megenni. — Senki sem kérdezett téged, hogy fogod-e vagy sem.	"Я не буду это есть". - "Тебя никто не спрашивает, будешь ты или не будешь".	kérdezett	0	0
Az oroszlán átugrott a tüzes karikán.	Лев прыгнул скрозь горящий обруч.	oroszlán	0	0
Az idős asszony elesett és nem tudott felállni.	Старушка упала и не могла подняться.	felállni	0	0
Ez olyan helyzet, amit meg akarnék változtatni.	Это ситуация, которую я очень хотел бы изменить.	akarnék	0	0
Nem kellett volna megöntöznöm a virágokat. Amint végeztem, nekiállt esni.	Не надо было мне поливать цветы. Как только я закончил, пошёл дождь.	virágokat	0	0
Ők sem dolgoztak.	Они тоже не работали.	dolgoztak	0	0
Úgy gondolom, jobb lenne, ha nem tennéd.	Думаю, было бы лучше, если бы ты этого не делал.	tennéd	0	0
Vettünk kenyeret és tejet.	Мы купили хлеба и молока.	vettünk	0	0
Több könyve van, mint nekem.	У него больше книг, чем у меня.	könyve	0	0
Mit vár tőletek?	Чего он от вас ждёт?	tőletek	0	0
Mondjad, merre menjek!	Скажи мне, в какую сторону мне идти.	mondjad	0	0
A szabály csak a külföldiekre vonatkozik.	Данное правило распространяется только на иностранцев.	vonatkozik	0	0
Csak a munkámat végzem.	Я просто делаю свою работу.	végzem	0	0
Negyven év körüli.	Ей около сорока лет.	körüli	0	0
Elvetette az ötletet.	Он отказался от этой идеи.	ötletet	0	0
Alighogy felemelkedett, felrobbant a rakéta.	Едва ракета поднялась, как она взорвалась.	felrobbant	0	0
A szék fából készült.	Стул сделан из дерева.	szék	0	0
Sosem felejtem el a kedvességedet.	Никогда не забуду твою доброту.	felejtem	0	0
Maradj önmagad, ne akarj más lenni.	Будь собой и не подражай другим.	önmagad	0	0
Tudom, hogy ez tetszik a lányoknak.	Я знаю, что девушкам это нравится.	lányoknak	0	0
Halálával cégünket nagy veszteség érte.	Его смерть была большой потерей для нашей фирмы.	veszteség	0	0
— Nagyon szeretted őt? — Most is szeretem.	"Ты её очень любил?" - "Я её и сейчас люблю".	szeretted	0	0
A gyermek felébredt?	Ребёнок проснулся?	felébredt	0	0
Ellenőrizd újra!	Проверь снова.	ellenőrizd	0	0
Nagy orrod van.	У тебя большой нос.	orrod	0	0
Jó napot! Mi célból jött Amerikába?	Здравствуйте! С какой целью Вы приехали в Америку, сэр?	amerikába	0	0
A beteg nehezen tudott mozogni.	Больной с трудом передвигался.	mozogni	0	0
Bement Tom a lakásába.	Том пошёл в свою квартиру.	bement	0	0
Télapó létezik.	Санта-Клаус существует.	télapó	0	0
Valaki felismeri őt?	Кто-нибудь его узнаёт?	felismeri	0	0
Parókát hord.	Она носит парик.	hord	0	0
Egész reggel a kis szobában volt bezárva.	Всё утро маленькая комната была закрыта.	bezárva	0	0
Miért kérdezel erről engem?	Почему ты спрашиваешь об этом у меня?	kérdezel	0	0
Édesapám néha magával vitt az irodájába.	Отец иногда брал меня к себе в офис.	irodájába	0	0
Én nem dönthetek helyetted.	Я не могу решить за тебя.	helyetted	0	0
A politika nem érdekelte.	Политика его не интересовала.	érdekelte	0	0
Vannak, akik azt gondolják, hogy a fekete macskák szerencsétlenséget hoznak.	Некоторые думают, что чёрные кошки приносят несчастье.	hoznak	0	0
Minden hónapban félretesz egy kis összeget.	Он откладывает немного денег каждый месяц.	összeget	0	0
Ne beszélgess vele, mialatt vezet.	Не разговаривай с ним, пока он за рулём.	mialatt	0	0
Ő szeret mesélni, én meg szeretem hallgatni.	Он с удовольствием рассказывает, а я с удовольствием слушаю.	mesélni	0	0
A maszk hordása nem kötelező.	Ношение маски необязательно.	kötelező	0	0
Az az igazság, hogy leszbikus.	По правде говоря, она лесбиянка.	leszbikus	0	0
Mennyire hatásos?	Насколько это эффективно?	hatásos	0	0
Vannak elveim, de ez nem tartozik közéjük.	У меня есть принципы, но это к ним не относится.	közéjük	0	0
Azt hittem, ismered ezt a környéket.	Я думал, ты знаешь этот район.	környéket	0	0
Nem tudom, hol van apukám.	Я не знаю, где папа.	apukám	0	0
A leányka fogott egy kis halat.	Девочка поймала рыбку.	fogott	0	0
Üresek az utak ezekben a napokban.	В эти дни дороги пустые.	napokban	0	0
Ennek a szektának a tagjai nem esznek véres hurkát.	Члены этой секты никогда не едят кровяной колбасы.	esznek	0	0
Én mindig megszerzem, amit akarok.	Я всегда получаю то, что хочу.	megszerzem	0	0
Kérsz cigit?	Хочешь сигаретку?	cigit	0	0
A Mars a "Vörös bolygó".	Марс - это красная планета.	mars	0	0
Kérlek, írj mihamarabb.	Пожалуйста, напишите мне как можно скорее.	írj	0	0
Liechtenstein európai ország?	Лихтенштейн - это европейская страна?	európai	0	0
Belefáradtam az életbe.	Я устал от жизни.	belefáradtam	0	0
A bölcsesség nem mindig jár együtt a korral; néha a kor csak magában van.	Мудрость не всегда приходит с возрастом, иногда возраст приходит один.	kor	0	0
Veszélyes átmenni azon az öreg hídon.	Переходить через тот старый мост опасно.	hídon	0	0
Felvettem a férjem nevét.	Я взяла фамилию мужа.	felvettem	0	0
Megáll itt a busz?	Автобус здесь останавливается?	megáll	0	0
Ez az utolsó ajánlatom.	Это моё последнее предложение.	ajánlatom	0	0
Vele kettőnknek négy gyerekünk van.	У нас с ней на двоих четверо детей.	gyerekünk	0	0
A politika iránti érdeklődését elvesztette.	Он потерял интерес к политике.	politika	0	0
Tulajdonképpen semmiben sem lehetünk biztosak.	На самом деле мы ни в чём не можем быть уверены.	semmiben	0	0
Még nem fejeztem be.	Я его ещё не закончил.	fejeztem	0	0
Az emberek, akik városban laknak, nem ismerik a vidéki élet örömét.	Люди, живущие в городе, не знают удовольствий деревенской жизни.	vidéki	0	0
Lusza jól bánik a porszívóval.	Люся прекрасно разбирается в пылесосах.	bánik	0	0
Nem szeretek magamról beszélni.	Я не люблю говорить о себе.	magamról	0	0
Szóbeszéd járja, hogy az öreg házat szellemek járják.	Говорят, что в этом старом доме есть привидения.	járja	0	0
Nem habozott visszajönni.	Он вернулся не теряя времени.	visszajönni	0	0
Kevesebb mint három óránk van.	У нас меньше трёх часов.	óránk	0	0
A két lány ikertestvér hasonlít egymásra, akárcsak két csepp víz.	Сёстры-близняшки похожи как две капли воды.	csepp	0	0
Egy amerikai cégnél dolgozik.	Он работает в американской компании.	cégnél	0	0
Nem vagyunk angyalok.	Мы не ангелы.	angyalok	0	0
Mosógép híján a ruhák a mosodába mennek.	У меня нет стиральной машины, поэтому мне приходится стирать в прачечной.	ruhák	0	0
A helyedben én igent mondanék.	На твоём месте я бы сказала да.	mondanék	0	0
Innentől egyedül megyek.	Дальше я пойду один.	innentől	0	0
Nem tetszik ez az ing. Mutass másikat nekem!	Мне не нравится эта рубашка. Покажи мне другую.	mutass	0	0
Mikor hazaérkeztem, észrevettem, hogy elhagytam a pénztárcámat.	Когда я пришла домой, я заметила, что потеряла кошелёк.	elhagytam	0	0
Az igazat megvallva jobbra számítottam.	Честно говоря, я ожидал лучшего.	megvallva	0	0
Allen költő.	Аллен — поэт.	allen	0	0
Mese nincs, menni kell.	Ничего не поделаешь, надо идти.	mese	0	0
Az, aki nemrég még azt hitte, hogy irányít, mozdulatlan fekszik egy faládában; s a hátramaradók, belátván, hogy hasznát többé nem vehetik, elégetik a kemencében.	Тот, кто еще недавно полагал, что он чем-то управляет, оказывается вдруг лежащим неподвижно в деревянном ящике, и окружающие, понимая, что толку от лежащего нет более никакого, сжигают его в печи.	hasznát	0	0
Nem tudok lépést tartani az AIDS-kutatás területén végbement változásokkal.	Я не могу уследить за всеми изменениями, происходящими в сфере исследования СПИДа.	területén	0	0
Mit csináltatok ma?	Что вы сегодня делали?	csináltatok	0	0
Remélem, végül nem én kerülök ki vesztesen.	Я верю, что в конечном счете я не окажусь проигравшим.	kerülök	0	0
Itt van a számom.	Вот мой номер.	számom	0	0
Naponta rendszeresen meglátogat.	Он каждый день обязательно приходит ко мне.	rendszeresen	0	0
Figyelj! En ezt nem hiszem el.	Слушай, я в это не верю.	en	0	0
Túl nagy a kockázat.	Риск слишком велик.	kockázat	0	0
Látni lehet az arcán, hogy gondolkozik.	По его лицу видно, что он размышляет.	arcán	0	0
Ez a munkánk.	Это наша работа.	munkánk	0	0
Én fizetem az ebédet.	Я заплачу за обед.	fizetem	0	0
Nagynéném örült az elért sikereimnek.	Моя тётя радовалась моим успехам.	örült	0	0
Elmehetek?	Можно мне уйти?	elmehetek	0	0
Ma egy kicsivel korábban kell hazamennem.	Сегодня мне надо уйти домой немного пораньше.	kicsivel	0	0
Szeretném tudni, mit gondolsz a könyvemről, ha olvastad.	Я хотел бы знать, что ты думаешь о моей книге, если ты её читал.	olvastad	0	0
Tom a bolondok királya.	Том — король дураков.	bolondok	0	0
Átadtam a helyemet az idős hölgynek.	Я уступил своё место пожилой женщине.	hölgynek	0	0
Nincs bennem szexuális vágy.	У меня нет сексуального влечения.	vágy	0	0
Véget vetett az életének.	Она покончила с собой.	életének	0	0
A fordítás játék a szavakkal.	Перевод - это игра со словами.	szavakkal	0	0
Chrisnek nem volt autója.	У Криса не было машины.	autója	0	0
Munkában voltam.	Я была на работе.	munkában	0	0
Nem kellek senkinek.	Я никому не нужен.	kellek	0	0
Van kapcsolatom Tommal.	Я на связи с Томом.	kapcsolatom	0	0
Melyik nyelv a legnehezebb a világon?	Какой язык самый трудный в мире?	legnehezebb	0	0
Az ő álma volt ez.	Это была её мечта.	álma	0	0
Soha nem hallgatsz meg.	Вы никогда меня не слушаете.	hallgatsz	0	0
Ezek a kutyák nagyok.	Эти собаки большие.	nagyok	0	0
Nekem ízlik a kávéd.	Мне нравится ваш кофе.	ízlik	0	0
A teába kevés cukrot és tejet tett.	Он добавил в чай немного сахара и молока.	cukrot	0	0
Nincsen tűz füst nélkül.	Нет дыма без огня.	füst	0	0
Tervezem, hogy elveszem a barátnőmet.	Я собираюсь жениться на своей девушке.	elveszem	0	0
Jó étvágyat!	Приятного аппетита!	étvágyat	0	0
Ver a szíve.	Сердце бьется.	ver	0	0
Mary már elkezdte.	Мэри уже начала.	elkezdte	0	0
Szilárdan elhatározta, hogy saját boltot indít.	Она твёрдо решила завести собственный магазин.	boltot	0	0
Ezt nem áll szándékomban megenni.	Я не собираюсь это есть.	megenni	0	0
Tanuld meg a verset kívülről jövő hétre.	Выучите стихотворение наизусть к следующей неделе.	kívülről	0	0
Az otthoni felkeresése nehézséget okozott nekem.	Поиск его дома вызвал у меня затруднения.	otthoni	0	0
Tom azelőtt meghalt, hogy a fia megszületett.	Том умер до того, как родился его сын.	megszületett	0	0
Véget vetett az életének.	Она покончила с собой.	vetett	0	0
Diákok vagyunk.	Мы студенты.	diákok	0	0
Ragaszd be a sebet sebtapasszal.	Заклей ранку пластырем.	sebet	0	0
Nem tudok tévé nélkül élni.	Я не могу жить без телевизора.	tévé	0	0
Ma nincs kedvem semmihez.	Сегодня мне ничего неохота делать.	semmihez	0	0
Az összes pénzemet ellopták.	Все мои деньги украли.	pénzemet	0	0
Van péntekre szabad asztal két fő részére?	Есть ли свободный столик на двоих в пятницу?	részére	0	0
Mi van a jobb kezedben?	Что это ты там держишь в правой руке?	kezedben	0	0
Havonta egyszer ír a szüleinek.	Он пишет своим родителям раз в месяц.	havonta	0	0
Csöndben tudnál maradni egy percig?	Ты можешь хотя бы минуту помолчать?	csöndben	0	0
Vidd magaddal a telefonod!	Возьми с собой телефон!	telefonod	0	0
Te kérdezted a véleményem.	Ты спросил моё мнение.	kérdezted	0	0
Mindent elmondott nekem.	Он всё мне рассказал.	elmondott	0	0
Nem szép dolog nyilvánosan nevetségessé tenni a főnököd.	Это некрасиво - смеяться над начальником прилюдно.	nyilvánosan	0	0
Aki igazán tenni akar az emberek szabadságáért, elég bátornak kell lennie ahhoz, hogy szembenézzen az igazsággal, legyen az bármennyire is keserű.	Кто действительно хочет служить делу освобождения человечества, тот должен иметь мужество глядеть в глаза правде, как бы горька она ни была.	bármennyire	0	0
Tej nélküli sajt – hogy lenne ez lehetséges!?	Сыр без молока - как это возможно?	sajt	0	0
Ezek az enyémek.	Эти мои.	enyémek	0	0
Nem tudom, hogy tudok-e időt szakítani rá.	Я не знаю, будет ли у меня время.	szakítani	0	0
Az idő drágább mindennél a világon.	Время дороже всего на свете.	mindennél	0	0
Tom a hiányzó.	Тома нету.	hiányzó	0	0
Kérem készítsen három másolatot erről az oldalról.	Пожалуйста, сделай три копии этой страницы.	oldalról	0	0
A szállodánk a következő utcában van.	Наш отель на следующей улице.	utcában	0	0
Még mindig szolgálatban vagyok.	Я всё ещё на службе.	szolgálatban	0	0
Donald Trump beteges hazudozó.	Дональд Трамп - патологический лжец.	donald	0	0
Egykor, egy faluban élt egy öregember.	Однажды жил старик в деревне.	öregember	0	0
Nem nyílik a fiók.	Ящик не открывается.	nyílik	0	0
A barátok nagyon fontosak.	Друзья — это очень важно.	fontosak	0	0
A következő állomáson szálljon át.	Пересядьте на другой поезд на ближайшей станции.	állomáson	0	0
Megfordította, megrázta az üveget, de a méz nem akart kijönni belőle.	Он перевернул бутылку и потряс её, но мёд всё равно не вытекал.	kijönni	0	0
Szereti a filmeket.	Она любит фильмы.	filmeket	0	0
Mindent rendbe kell rakni, amíg vissza nem jön Tomi.	Надо всё прибрать, пока Том не пришёл.	rakni	0	0
A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	Французский алфавит состоит из двадцати шести букв: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	z	0	0
Az emberek a saját boldogságukért élnek, mintsem az anyagi jólétükért.	Люди существуют в этом мире не для того, чтобы стать богатыми, а для того, чтобы стать счастливыми.	anyagi	0	0
Nem, édesanyám még nincs nyugdíjban.	Нет, моя мама ещё не на пенсии.	édesanyám	0	0
Kérek három önkéntes jelenkezőt!	Мне нужны три добровольца!	önkéntes	0	0
Hol van Párizs?	Где Париж?	párizs	0	0
Luszának sok rajongója akad.	У Люси множество поклонников.	rajongója	0	0
Ragyogtak a csillagok az égen.	В небе блестели звёзды.	égen	0	0
Lehet, hogy idővel rájössz, hogy többé már nem akarsz itt élni.	Может быть, со временем ты поймёшь, что больше не хочешь здесь жить.	rájössz	0	0
Az én órám nem olyan drága, mint a tiéd.	Мои часы не такие дорогие, как твои.	órám	0	0
Ne akard megtudni, miből készül!	Тебе лучше не знать, из чего это.	akard	0	0
Marco vett a fiának egy autót.	Марко купил своему сыну машину.	fiának	0	0
Az ő döntése volt.	Это было её решение.	döntése	0	0
Nem akarom, hogy megtudják az ősök.	Я не хочу, чтобы об этом узнали родители.	megtudják	0	0
A rádió elromlott.	Радио сломалось.	elromlott	0	0
Üdvözlet Franciaországból!	Привет из Франции!	üdvözlet	0	0
Anderson nemet mondott a követelésre.	Андерсон отклонил требование.	anderson	0	0
Hány kilométerre van innen a szálloda?	Сколько километров отсюда до отеля?	kilométerre	0	0
Ezek általános kérdések.	Это стандартные вопросы.	kérdések	0	0
Tamásnak nem tetszik ez a szín.	Тому не нравится этот цвет.	szín	0	0
Ismerek egy Kanadából származó angoltanárt.	Я знаю одного преподавателя английского из Канады.	származó	0	0
Özvegy vagyok.	Я вдова.	özvegy	0	0
Nem mondta senki, hogy alkoholista vagy.	Мне никто не говорил, что ты алкоголик.	alkoholista	0	0
A fiam még nem tud számolni.	Мой сын еще не умеет считать.	számolni	0	0
A golyó célt ért.	Пуля попала в цель.	célt	0	0
Az osztályunkban én vagyok a legmagasabb.	В нашем классе я самый высокий.	legmagasabb	0	0
Üljetek le enni!	Садитесь есть.	üljetek	0	0
Ez a szörnyű zaj engem az őrületbe kerget.	Этот ужасный шум сводит меня с ума.	őrületbe	0	0
A veszélyeztetett csoprtba tartozunk.	Мы находимся в группе риска.	tartozunk	0	0
Halottnak tűnnek.	Они, похоже, мертвы.	halottnak	0	0
A cikk az írója véleményét tükrözi.	Статья выражает личное мнение автора.	cikk	0	0
Őket nem fogadom.	Я их не принимаю.	fogadom	0	0
Melyik adást nézted tegnap?	Какую передачу ты вчера смотрел?	adást	0	0
Az idő begyógyítja a megtört szívet.	Время лечит разбитые сердца.	szívet	0	0
Elsőre senki nem hitt nekem.	Сначала мне никто не поверил.	elsőre	0	0
"ASCII-időzéjelek" - helyettesítő karakterek, a "valódi" idézőjelek helyett, amelyek nyelvről nyelvre változnak, az Unicode jelkészlet megjelenésével az ASCII-idézőjelek feleslegessé váltak.	"ASCII-кавычки" — суррогатный символ, заменяющий «настоящие» кавычки, которые зависят от языка, и с приходом уникода ASCII-кавычки устарели.	váltak	0	0
A vendégek kettesével-hármasával érkeztek.	Гости прибывали парами и по трое.	érkeztek	0	0
Mindenben a legtöbbet kell nyújtani mindenkinek.	Каждый должен делать всё, что он может, во всём.	legtöbbet	0	0
Franciaország a világ leglátogatottabb országa.	Франция - самая посещаемая страна в мире.	franciaország	0	0
Lusta vagyok megborotválkozni.	Мне лень бриться.	lusta	0	0
Szeretnék pár szót veled váltani.	Я хотел бы перемолвиться с тобой словечком.	váltani	0	0
Amikor hazaérkezik a munkából, a férje már otthon van és együtt vacsorázhatnak.	Когда она возвращается с работы, её муж уже дома, и они могут поужинать вместе.	munkából	0	0
A sok C-vitamin segít elkerülni a megfázást.	Принимайте побольше аскорбиновой кислоты, чтобы не простудиться.	elkerülni	0	0
Félek, hogy egy csúcsos kalap nem elegendő ahhoz, hogy valódi varázsló váljon belőled.	Боюсь, что островерхая шляпа — это ещё не всё, что нужно для того, чтобы стать волшебником.	kalap	0	0
A tenger túloldalán van ez.	Это на той стороне озера.	túloldalán	0	0
Nem hallottam semmilyen panaszt.	Я не слышал никаких жалоб.	panaszt	0	0
Most a parton dolgozik; a leendő kapitányt oktatja.	Теперь он работает на берегу — учит будущих капитанов.	kapitányt	0	0
Ő Angliában él.	Он живёт в Англии.	angliában	0	0
Kellesz nekem.	Ты нужен мне.	kellesz	0	0
Sosem láttam és nem hallottam semmi hasonlót.	Я никогда не видел и не слышал нечто подобное.	hasonlót	0	0
Ezt a szöveget nehéz olvasni.	Этот текст трудно читать.	szöveget	0	0
Tomi a jövő hét végén elveszi Marit.	Том женится на Мэри в конце следующей недели.	elveszi	0	0
Az időjárás nagyszerű volt.	Погода была идеальная.	időjárás	0	0
Fárasztó munka után jólesik pihenni.	После утомительной работы хорошо отдыхать.	fárasztó	0	0
Ne halj meg!	Не умирай.	halj	0	0
Tom visszament a szobájába.	Том вернулся в свою комнату.	visszament	0	0
Ha a fiók már létezik, akkor van a rendszerben, amivel elektronikus levelet tud küldeni és fogadni.	Если учётная запись уже есть, то существует система, с помощью которой вы сможете отправлять и получать электронную почту.	rendszerben	0	0
A közlés eszköze a nyelv, az írás annak a kódja.	Средство коммуникации - это язык, и его сигнальная система - это письменность.	írás	0	0
Kezemet a vállára tettem.	Я положил руку ему на плечо.	kezemet	0	0
Erre nem gondoltunk.	Мы не думали об этом.	gondoltunk	0	0
Flúgos van elég mindenfelé.	Дураков везде хватает.	mindenfelé	0	0
Nem szabadna itt maradnunk.	Нам не стоит здесь оставаться.	maradnunk	0	0
A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	Французский алфавит состоит из двадцати шести букв: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	y	0	0
Ha tudnék neked küldeni zefírt, Csang, megtenném.	Если бы я мог послать тебе зефир, Чанг, я сделал бы это.	megtenném	0	0
Az esetleges hibákat javítsd ki.	Если есть ошибки, исправь их.	hibákat	0	0
Meg kellett volna tanulnod úszni fiatalkorodban.	Тебе надо было учиться плавать в молодости.	tanulnod	0	0
Minden nap telefonálok.	Я звонил каждый день.	telefonálok	0	0
Semmim sincs.	У меня нет ничего.	semmim	0	0
Mellém ült.	Она села возле меня.	mellém	0	0
Nem találom a szemüvegemet. Talán elhagytam a vonaton.	Я не могу найти очки. Возможно, я оставил их в поезде.	vonaton	0	0
Az édesapám olyan kopasz, akár egy biliárd golyó.	Мой отец лысый, как бильярдный шар.	kopasz	0	0
A magyar paradicsomok a legjobbak, amit csak ettem.	Венгерские помидоры - лучшие из всех, что я когда-либо ел.	legjobbak	0	0
Tanulok csehül.	Я учу чешский язык.	tanulok	0	0
Paranoiás vagyok, mi?	Я параноик, не так ли?	paranoiás	0	0
Hozzon egy széket nekem, kérem.	Найди мне стул, пожалуйста.	széket	0	0
Unom már, amit mondasz.	Я устал слушать тебя.	unom	0	0
Nem szép dolog nyilvánosan nevetségessé tenni a főnököd.	Это некрасиво - смеяться над начальником прилюдно.	főnököd	0	0
Nagyon udvarias volt hozzájuk.	Он был очень вежлив с ними.	udvarias	0	0
Nem tetszik, ahogy vezetsz.	Мне не нравится, как ты водишь машину.	vezetsz	0	0
Szeretek forró levest enni.	Я люблю поесть горячего супа.	levest	0	0
Sokat hallottam önről.	Я очень много слышал о Вас.	önről	0	0
Nyertünk.	Мы выиграли.	nyertünk	0	0
A prostitúció legális Németországban.	Проституция легализована в Германии.	legális	0	0
Bocsássanak meg, kérem!	Простите, пожалуйста!	bocsássanak	0	0
Tom kinyitotta az ajtót, de amikor meglátta Marit a küszöbnél, azonnal becsukta.	Том открыл было дверь, но увидев на пороге Мэри, сразу её захлопнул.	meglátta	0	0
Még felkeresem az üggyel kapcsolatban.	Я ещё свяжусь с Вами по этому вопросу.	üggyel	0	0
A gyereket magamhoz vettem.	Я взяла ребенка с собой.	magamhoz	0	0
Pont itt kell keresnünk.	Именно здесь мы должны искать.	keresnünk	0	0
Felejtsd el a múltat, gondolj a jövőre és élj a mában!	Забудь о прошлом, думай о будущем и живи настоящим.	múltat	0	0
Több üzletben is kérdeztem ezt a könyvet.	Я спрашивал об этой книге во многих магазинах.	üzletben	0	0
Az eszperantó nyelv elterjesztését leginkább az segíti, ha nyíltan és szabatosan használják a nyelvet.	Самый эффективный метод для пропагандирования эсперанто является свободное и элегантное использование этого языка.	nyíltan	0	0
Ezek a házak mind egyformák.	Эти дома все одинаковые.	egyformák	0	0
A kislány tejet vesz a piacon.	Девочка покупает молоко на рынке.	piacon	0	0
Két nap alatt elolvastam ezt a könyvet.	Я прочел эту книгу за два дня.	elolvastam	0	0
Miután elmentek, a part közelében egy lelket sem lehetett találni, a város ciprusaival teljesen halott, a parton még hallani a tenger zúgását, ahogy az a partnak ütközik.	Потом, когда они вышли, на набережной не было ни души, город со своими кипарисами имел совсем мёртвый вид, но море ещё шумело и билось о берег.	part	0	0
Adj kölcsön annyi pénzt, amennyi kell neki.	Одолжите ему столько денег, сколько ему нужно.	amennyi	0	0
Csütörtökig megkaphatjuk az eredményt.	Мы должны узнать результат к четвергу.	eredményt	0	0
Ha nem lennétek, még mindig élne.	Если бы не вы, он был бы сейчас жив.	élne	0	0
Az osztályunkban negyvenegy tanuló van.	В нашем классе сорок один ученик.	tanuló	0	0
Miért nem próbáltad meg felhívni Tomot?	Почему ты не попытался позвонить Тому?	próbáltad	0	0
Nem vette észre a változást.	Он не заметил перемены.	változást	0	0
Milyen korban házasodnak átlagosan a japánok?	В каком примерно возрасте женятся японцы?	korban	0	0
A kép ebben a könyvben található.	Картина находится в этой книге.	könyvben	0	0
Kiről beszélünk?	О ком мы говорим?	kiről	0	0
Milyen nyelven beszélnek Belgiumban?	На каких языках разговаривают в Бельгии?	nyelven	0	0
Azt akarom, hogy felejts el mindent, amit ma láttál.	Я хочу, чтобы ты забыл всё, что видел сегодня.	felejts	0	0
Egy cseppet sem változtam.	Я ни капли не изменился.	cseppet	0	0
Nem áll szándékomban segíteni neki.	Я не собираюсь ему помогать.	szándékomban	0	0
Csak akkor csinálom meg, ha fizetsz nekem érte.	Я сделаю это, только если ты мне заплатишь.	fizetsz	0	0
— Adj egy kocka csokit! — mondta.	"Дай мне квадратик шоколада", - сказал он.	kocka	0	0
Holnapután van Marina születésnapja.	Послезавтра у Марины день рождения.	születésnapja	0	0
Tom nyugdíjba ment néhány éve.	Том вышел на пенсию несколько лет назад.	nyugdíjba	0	0
Egy sürgős üzlet miatt utazott Oszakába.	Он уехал в Осаку по неотложным делам.	utazott	0	0
Mária felel a tanár kérdésére.	Мэри отвечает на вопрос учителя.	felel	0	0
Reggelre felszállt a köd, és jó kilátás tárult a völgyre.	К утру туман рассеялся, и долина хорошо просматривалась.	kilátás	0	0
Tetszik neked valaki a suliból?	Тебе нравится кто-нибудь в школе?	suliból	0	0
Egy dolog, amit tudnod kell rólam, hogy ritkán sírok.	Одна вещь, которую ты должен обо мне знать, — это то, что я редко плачу.	sírok	0	0
Mit parancsol: teát vagy kávét?	Что вы желаете: чай или кофе?	parancsol	0	0
Késsel és villával esznek.	Они едят при помощи ножа и вилки.	késsel	0	0
Nem tudom, hogy illik-e az új ingéhez a farmer.	Не знаю, подойдёт ли её новая блузка к синим джинсам.	farmer	0	0
Az eredmények magukért beszélnek.	Результаты говорят сами за себя.	eredmények	0	0
Tartasz állatot a farmon?	У тебя на ферме есть животные?	állatot	0	0
Zöldséget árul.	Она продаёт овощи.	árul	0	0
Ha nem fogadta volna el a tanácsommat, már oda lenne.	Если бы не мой совет, он бы разорился.	fogadta	0	0
Nagyon vastag a jég.	Лёд очень толстый.	vastag	0	0
A macskák különösen imádják a halat.	Коты особенно любят рыбу.	imádják	0	0
A hagyomány az hagyomány.	Традиция есть традиция.	hagyomány	0	0
Ma a nacionalizmus Európa legszörnyűbb ellensége.	Национализм сегодня — самый страшный враг Европы.	ellensége	0	0
A BBC műsorában az arcod, Dima! - kiáltott fel Al-Sayib. Azt állítják, hogy huszonöt emberrel feküdtél le, aztán megölted őket! Hogy a francba csináltad ezt?	— На Би-би-си повсюду показывают твоё лицо, Дима! — воскликнул аль-Саиб. — Говорят, что ты переспал с 25 мужчинами, а потом их убил! Как же ты такое натворил?!	állítják	0	0
Egy lány nem tudta, hogy ő boldogtalan, és egy hosszú és boldog életet élt meg.	Одна девушка не знала, что она несчастлива, и прожила долгую и счастливую жизнь.	boldogtalan	0	0
Sokkal több időt tölt Tom a Tatoebával, mint a családjával.	Том гораздо больше времени проводит в Татоэбе, чем с семьёй.	családjával	0	0
Lovak kellenek.	Нам нужны лошади.	lovak	0	0
Ő az öcséd vagy a bátyád?	Он твой младший брат или старший?	öcséd	0	0
Ígéretet tettem apádnak, hogy gondoskodom rólad.	Я пообещал твоему отцу, что позабочусь о тебе.	ígéretet	0	0
Van esti járat?	Вечером есть рейс?	járat	0	0
Nem bírtam magam visszatartani a nevetéstől, amikor megláttam, hogyan táncol.	Когда я увидал, как он танцует, я не удержался от смеха.	táncol	0	0
Nem akarta Tom, hogy együtt lássák Marival.	Том не хотел, чтобы его видели вместе с Мэри.	lássák	0	0
Erről nem tudlak biztosítani.	Этого я тебе гарантировать не могу.	biztosítani	0	0
Donald Trump beteges hazudozó.	Дональд Трамп - патологический лжец.	beteges	0	0
Indulhatunk?	Мы готовы к выходу?	indulhatunk	0	0
Négy család vesztette életét a tűzben.	Четыре семьи умерли в пожаре.	vesztette	0	0
Ő egy nagyon jó tanárnő.	Она очень хороший учитель.	tanárnő	0	0
Nyisd ki, kérlek, a gázt.	Открой газ, пожалуйста.	gázt	0	0
Ma este tv-t fogok nézni.	Сегодня вечером я собираюсь смотреть телевизор.	tv-t	0	0
Hol laknak ezek a csóringerek?	Где живут эти бедняги?	laknak	0	0
A patakban játszó gyerekeket nézte.	Она смотрела на детей, играющих в ручье.	nézte	0	0
A metró viteldíja közel tíz százalékot növekszik, 2001. április 1-étől.	Стоимость проезда в метро будет повышена почти на 10 процентов, начиная с 1 апреля 2001 года.	április	0	0
Átfésülték az egész sivatagot, amikor a kincs rejtekhelyét keresték.	Они прочесали всю пустыню в поисках зарытых сокровищ.	kincs	0	0
Olyan öregek vagyunk.	Мы такие старые.	öregek	0	0
Ez a tiétek.	Это ваш.	tiétek	0	0
Nyomott hangulatban vagyok.	Я чувствую себя подавленным.	hangulatban	0	0
Hány évesek a szüleid?	Сколько лет твоим родителям?	évesek	0	0
Jó, még lefordítok tizenöt német mondatot, aztán megyek.	Ладно, я переведу ещё пятнадцать предложений на немецком, а потом уйду.	tizenöt	0	0
Eljön az idő, amikor megtudod az igazságot.	Настанет время, когда ты узнаешь правду.	megtudod	0	0
Félelmet láttam Tomi szemeiben.	Я видела страх в глазах Тома.	félelmet	0	0
Mennyi a belépti díj?	Сколько стоит вход?	díj	0	0
És hogyan éltek az emberek internet nélkül?	И как люди жили без Интернета?	internet	0	0
Az iskolába menet elkapott minket az eső.	По дороге в школу мы попали под дождь.	elkapott	0	0
A könyvespolcon csak könyvek vannak.	На книжной полке только книги.	könyvek	0	0
Ez olyan igazságtalan!	Это так несправедливо!	igazságtalan	0	0
Tom autóval ment iskolába.	Том поехал в школу на машине.	autóval	0	0
Amikor két erő összecsap, aki tud, harcoljon. Aki nem harcol, az védekezzen. Aki nem védekezik, az meneküljön. Aki nem menekül el, az adja meg magát. Akik magukat nem adták meg, azoknak a halál jár.	Когда две армии идут в бой, те, кто могут сражаться, должны сражаться. Те, кто не могут сражаться, должны охранять. Те, кто не могут охранять, должны бежать. Те, кто не могут бежать, должны капитулировать. Те, кто не могут капитулировать, должны умереть.	menekül	0	0
Miért követsz engem.	Почему ты следуешь за мной?	követsz	0	0
Hétkor kellett itt találkoznunk.	Мы должны были встретиться здесь в семь.	találkoznunk	0	0
Felhívtam a kórházat.	Я позвонил в больницу.	kórházat	0	0
Nem engedik a szüleim.	Мои родители мне этого не разрешают.	engedik	0	0
Miért nem próbál meg jó benyomást kelteni?	Почему вы не пытаетесь произвести хорошее впечатление?	benyomást	0	0
Várjatok holnap reggelig!	Подождите до завтрашнего утра.	reggelig	0	0
Az időjárás ideális volt.	Погода была идеальная.	ideális	0	0
Oleg elaludt a kanapén.	Олег уснул на диване.	elaludt	0	0
A fiamnak fáj a foga.	У моего сына болят зубы.	fiamnak	0	0
Vigyázat, nagyon forró a tea!	Осторожно, чай очень горячий.	vigyázat	0	0
Tomi kómában van.	Том в коме.	kómában	0	0
Egy londoni barátomtól kaptam levelet.	Я получил письмо от друга из Лондона.	londoni	0	0
Van lakása.	У него есть квартира.	lakása	0	0
Mikor zár a bank?	Когда закрывается банк?	zár	0	0
Ha sietsz, még elérheted a vonatot.	Если вы поторопитесь, вы ещё успеете на поезд.	vonatot	0	0
Aggódom egy kicsit a bratyóm jövője miatt.	Меня немного беспокоит будущее моего брата.	jövője	0	0
Használhatom a tiédet?	Можно твоим воспользоваться?	tiédet	0	0
Nem tudom, hogy kedd vagy szerda van-e ma.	Я не знаю, вторник сегодня или среда.	kedd	0	0
Nagyon sok türelem kell ahhoz, hogy megtanuljak türelmesnek lenni.	Нужно очень много терпения, чтобы научиться терпению.	türelem	0	0
A paradicsom gyümölcs vagy zöldség?	Помидор - это фрукт или овощ?	paradicsom	0	0
Mindennek csökken az ára.	Все цены поднялись.	csökken	0	0
Még eszek.	Я ещё ем.	eszek	0	0
Hol van a kijárat?	Где выход?	kijárat	0	0
A tudósok vizet találtak a Marson.	Учёные нашли на Марсе воду.	tudósok	0	0
A helyet, amely felett az ég és alatta a pokol, földnek hívják.	Между небом наверху и преисподней внизу находится место, которое называется землей.	alatta	0	0
Tegnap csütörtök volt.	Вчера был четверг.	csütörtök	0	0
Reménykedjetek a legjobbakban, készüljetek föl a legrosszabbra.	Надейтесь на лучшее, готовьтесь к худшему.	készüljetek	0	0
A lovag hölgy nélkül olyan, mint a fa levelek nélkül.	Рыцарь без дамы - как дерево без листьев.	lovag	0	0
Nem számíthatsz a segítségére.	Ты не можешь рассчитывать на её помощь.	számíthatsz	0	0
Húsz szál cigaretta naponta – ez még nem olyan sok.	Двадцать сигарет в день - это ещё не так много.	szál	0	0
Az ajándéka egy palack bor.	Его подарок - бутылка вина.	ajándéka	0	0
Kérem, mondja hangosabban!	Пожалуйста, говорите громче.	hangosabban	0	0
Kompromisszumra jutottak.	Был достигнут компромисс.	jutottak	0	0
A magyar nagyon szép nyelv.	Венгерский - очень красивый язык.	nyelv	0	0
Ma olvastam, hogy az eszpresszó kávé könnyebben emészthető a normálisnál.	Сегодня я прочёл, что эспрессо усваивается лучше обычного кофе.	könnyebben	0	0
Ősszel lehullanak a levelek.	Листья падают осенью.	levelek	0	0
Június elején érkeztem Torontóba.	Я приехал в Торонто в начале июня.	június	0	0
Tom akarja látni az eredményeket.	Том хочет увидеть результаты.	eredményeket	0	0
Minden nap a házunk előtt halad el.	Она каждый день проходит мимо нашего дома.	házunk	0	0
Nagyon fáj a fejem, ezért feküdtem le korán.	У меня сильно болит голова. Вот почему я лёг рано.	feküdtem	0	0
Mivel bizonyítja, hogy erőszakot alkalmazott?	Ты можешь оправдать использование насилия?	erőszakot	0	0
Akkora a szobám, mint az öné.	У меня такая же большая комната, как у тебя.	szobám	0	0
Úszni készülök.	Я планирую поплавать.	készülök	0	0
Nyitva hagytuk az ajtót.	Мы оставили дверь открытой.	hagytuk	0	0
Nem vagyok önmagam ellensége.	Я себе не враг.	önmagam	0	0
Nincs pénzem megvenni ezt.	У меня нет денег, чтобы это купить.	megvenni	0	0
Nem ígértem neki semmit.	Я ничего ему не обещал.	ígértem	0	0
Minden szava hazúgság volt.	Все её слова были ложью.	szava	0	0
Ma este a barátaink jönnek hozzánk.	Сегодня вечером к нам придут друзья.	barátaink	0	0
Összevetette a másolatot az eredetivel.	Он сравнил копию с оригиналом.	másolatot	0	0
A történetem a szemetek láttára teljesen lemeztelenítette a lelkemet.	Мой рассказ полностью обнажит мою душу перед вашими глазами.	szemetek	0	0
Nem állunk elég közeli kapcsolatban, hogy pénzt kérjek tőle.	У нас не настолько близкие отношения, чтобы просить у него денег.	kérjek	0	0
- Van célod az életben, Tomi? - De még mennyire! Túlélni a mai napot.	"У тебя есть цель в жизни, Том?" - "Конечно! Пережить сегодняшний день".	túlélni	0	0
Miután elmentek, a part közelében egy lelket sem lehetett találni, a város ciprusaival teljesen halott, a parton még hallani a tenger zúgását, ahogy az a partnak ütközik.	Потом, когда они вышли, на набережной не было ни души, город со своими кипарисами имел совсем мёртвый вид, но море ещё шумело и билось о берег.	lelket	0	0
Ma hétfő van?	Сегодня понедельник?	hétfő	0	0
Mennyi ideig tart oda eljutni?	Сколько времени займёт, чтобы туда попасть?	eljutni	0	0
Alszanak.	Они спят.	alszanak	0	0
A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	Французский алфавит состоит из двадцати шести букв: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	p	0	0
Egy bankban dolgozik.	Он работает в банке.	bankban	0	0
A gyógyszerek csak orvosi utasításra szedhetők.	Лекарства следует использовать только по указанию врача.	gyógyszerek	0	0
Szavak nélkül is értjük egymást.	Мы понимаем друг друга без слов.	értjük	0	0
Odanyomta az orrát az ablakhoz.	Она прижалась носом к окошку.	orrát	0	0
Látom a házad.	Я вижу твой дом.	házad	0	0
Röviden válaszolt.	Он ответил кратко.	röviden	0	0
Aljasabb, mint hinnéd.	Больше зла, чем ты можешь вообразить.	hinnéd	0	0
Az üveg törékeny.	Стекло хрупкое.	törékeny	0	0
Valaki segítségért kiált.	Кто-то зовёт на помощь.	segítségért	0	0
A koncert mindjárt kezdődik.	Концерт скоро начнется.	koncert	0	0
A beduinok a sivatagban élnek.	Бедуины живут в пустыне.	sivatagban	0	0
Úgy. Nagyon óvatosnak kell lennünk.	Да, мы должны быть очень осторожны.	óvatosnak	0	0
Az egészséges ember nem tudja, mennyit ér az egészség.	Здоровый человек не знает цены здоровью.	egészség	0	0
Az emberek élete probléma probléma hátán.	Жизнь для человека - проблема из проблем.	hátán	0	0
A kedvenc szavam a németben a kesztyű.	Моё любимое слово в немецком - "перчатка".	szavam	0	0
Erősnek kell lenned.	Тебе надо быть сильной.	erősnek	0	0
Többek között nyugat-europai politikusok megoldották az orosz gáztól való függetlenedést.	Помимо прочего, западноевропейские политики решали вопрос независимости от российского газа.	többek	0	0
Rengeteg lehetőséged volt.	У тебя было полно возможностей.	lehetőséged	0	0
Fáj a torkom és enyhe lázam van.	У меня болит горло и небольшая температура.	enyhe	0	0
Ki volt Mona Lisa?	Кем была Мона Лиза?	mona	0	0
A múlt hónap november volt, ugye?	Прошлым месяцем был ноябрь, верно?	november	0	0
Üljünk le arra a padra.	Давайте сядем на ту скамейку.	üljünk	0	0
Befejezte a munkáját.	Он закончил свою работу.	befejezte	0	0
Leült az asztalhoz, hogy egyen.	Он сел к столу, чтобы покушать.	egyen	0	0
Tom jó énekes.	Том хороший певец.	énekes	0	0
A téli nap csak gyengén melegít.	Зимнее солнце лишь чуточку греет.	téli	0	0
Én nem úgy gondolkozom, mint mások.	Я думаю не так, как другие.	gondolkozom	0	0
Ezeket a gyógyszereket életem végéig szednem kell.	Эти лекарства я должен принимать до конца жизни.	gyógyszereket	0	0
Ez bizalom kérdése.	Это вопрос доверия.	bizalom	0	0
Amikor legutolsó alkalommal láttam, kék ing és fehér nadrág volt rajta.	Когда я в последний раз видел его, он был одет в синюю рубашку и белые брюки.	legutolsó	0	0
Kérlek, meséld el a történetedet.	Пожалуйста, расскажи свою историю.	meséld	0	0
A tükör szilánkjai szétszóródtak a földön.	Осколки зеркала были разбросаны на полу.	tükör	0	0
Nem találjátok őt itt.	Вы её здесь не найдёте.	találjátok	0	0
Van számodra valamim.	У меня кое-что есть для тебя.	valamim	0	0
A Linux egy ingyenesen használható operációs rendszer. Ön is kipróbálhatná.	Linux — это бесплатная операционная система, Вам стоит попробовать использовать её.	használható	0	0
A Time magazin riportere.	Это репортёр журнала "Time".	time	0	0
A ház az utca sarkán a miénk.	Этот дом на углу улицы наш.	sarkán	0	0
Az efféle házat nem szeretem.	Мне не нравятся дома такого типа.	efféle	0	0
Nem viszel el minket kirándulni jövő vasárnap?	Вы возьмёте нас в поездку в следующее воскресенье?	viszel	0	0
Bill mindig elküldte a születésnapi ajándékát édesanyjának.	Биллу всегда удаётся послать матери подарок на день рождения.	elküldte	0	0
Ez a sziget Franciaországhoz tartozott a 19. században.	Этот остров в девятнадцатом веке принадлежал Франции.	tartozott	0	0
Törökország nyugatra fekszik Irántól.	Турция расположена к западу от Ирана.	nyugatra	0	0
A gyerekek és a részegek nem hazudnak.	Дети и пьяные не врут.	hazudnak	0	0
Ki tervezte a Fehér Házat?	Кто спроектировал Белый дом?	tervezte	0	0
Nem tudod pontosan, hogy hol születtél.	Ты точно не знаешь, где родилась.	születtél	0	0
A jegy a vásárlás napjától két napig érvényes.	Билет действителен только в течение двух дней с момента покупки.	jegy	0	0
Későre jár már, úgyhogy lefekszem.	Уже поздно, так что я пойду спать.	lefekszem	0	0
Nincs tudatában, mi folyik körülötte.	Она не осознаёт, что происходит вокруг.	tudatában	0	0
Iszol alkoholt?	Ты пьёшь алкоголь?	alkoholt	0	0
Nem tetszenek az új barátaid.	Мне не нравятся твои новые друзья.	tetszenek	0	0
Segít néha az anyjának.	Он иногда помогает матери.	anyjának	0	0
Kérhetek süteményt és tejet?	Можно мне молока с печеньем?	kérhetek	0	0
Ez még frissen él az emlékezetemben.	Это ещё свежо в моей памяти.	frissen	0	0
Ide nem jöhetnek!	Вам сюда нельзя!	jöhetnek	0	0
A csavargó mohón evett a hálaadás napi vacsorán, amelyet a templomban tartottak meg.	Бродяга жадно ел ужин на День благодарения, поданный в церкви.	tartottak	0	0
Elnézést, megmondaná, mikor indul a vonat?	Пожалуйста, скажите, в котором часу отправляется поезд?	megmondaná	0	0
Takeo kitapogatta a jegyet a zsebében.	Такэо пощупал карман в поисках билета.	zsebében	0	0
Ez a lap havonta jelenik meg.	Этот журнал выходит ежемесячно.	lap	0	0
Nem ismerünk Londonban senkit.	Мы никого в Лондоне не знаем.	ismerünk	0	0
Csak azért hívott, hogy megbozonyosodjon róla, hogy biztonságban vagy-e.	Она позвонила, только чтобы убедиться, что ты в безопасности.	vagy-e	0	0
Anyu örülne neki, ha látna titeket.	Мама была бы рада вас видеть.	örülne	0	0
Te nem vagy kanadai.	Ты не канадец.	kanadai	0	0
Egyszerre eszem és olvasok.	Я ем и читаю одновременно.	olvasok	0	0
Jobb lenne sétálni a folyamatos számítógépezés helyett.	Чем целый день за компьютером сидеть, пошли бы лучше погуляли.	folyamatos	0	0
Kérem, láthatnám a jogosítványát?	Могу я увидеть ваше разрешение, пожалуйста?	láthatnám	0	0
Szabadok vagyunk!	Мы свободны!	szabadok	0	0
Cső!	Пока!	cső	0	0
Íme a tervünk.	Вот такой у нас план.	tervünk	0	0
Bejöhetek?	Можно мне войти?	bejöhetek	0	0
Nem értetek meg engem.	Вы меня не понимаете.	értetek	0	0
A forradalom új korszakot nyitott.	Революция открыла новую эру.	forradalom	0	0
Belőlem nem lesz egy Sherlock Holmes.	Не выйдет из меня Шерлок Холмс.	sherlock	0	0
Ki ennek a csapatnak a vezetőedzője?	Кто главный тренер этой команды?	csapatnak	0	0
Ő nagyon tapintatos és jóságos volt.	Он был очень добрым и ответственным.	jóságos	0	0
Hajnalban a vonat sípjára ébredtünk fel.	На рассвете мы были разбужены гудком поезда.	hajnalban	0	0
Senki sem éli túl.	Никто не выживет.	éli	0	0
Fények jelentek meg az autónk fölött.	Огни появились над нашей машиной.	fények	0	0
Nem késtél el?	Ты не опоздал?	késtél	0	0
Itt van egy listánk a gyakran feltett kérdésekről, ami kapcsolódik az eszperantóhoz.	Здесь мы приводим список часто задаваемых вопросов, связанных с эсперанто.	kapcsolódik	0	0
A családjának nincs szüksége semmire.	Его семья ни в чём не нуждается.	családjának	0	0
Ezt meg kell nézned.	Ты должен это видеть.	nézned	0	0
Ebben a palotában él a király és a királyné.	В этом дворце живут король и королева.	királyné	0	0
Lehetne engem kérdezni kezdetnek.	Мог бы для начала меня спросить.	kezdetnek	0	0
Rosszul írták a nevét.	Его имя было написано неправильно.	írták	0	0
Szombaton elmentünk a moziba, majd pedig egy étterembe.	В субботу мы пошли в кино, а потом в ресторан.	étterembe	0	0
Tomi odament a medence széléhez.	Том подошёл к краю бассейна.	medence	0	0
Ezt nem írom alá.	Я это не подпишу.	írom	0	0
Ez a válaszom!	Вот мой ответ!	válaszom	0	0
Mérges képet vágott.	Он сделал сердитое лицо.	vágott	0	0
Miért tanulsz spanyolul?	Для чего ты учишь испанский?	tanulsz	0	0
Miért nevetsz?	Почему ты смеешься?	nevetsz	0	0
A következő megálló: Hősök tere.	Следующая станция - "Площадь Героев".	hősök	0	0
Tanultam egy új trükköt.	Я научился новой штуке.	trükköt	0	0
Felfogtad, amit mondott?	Ты поняла, что она сказала?	felfogtad	0	0
Tisztelem az öregeket.	Я уважаю старших.	tisztelem	0	0
Tom a fiával játszik.	Том играет со своим сыном.	fiával	0	0
Talizunk holnap, ahogy szoktunk?	Встречаемся завтра, как обычно?	szoktunk	0	0
Amikor Németországban nyár van, akkor Argentínában tél.	Когда в Германии лето, в Аргентине зима.	tél	0	0
A macskák nem szeretik a kutyákat.	Кошки не любят собак.	kutyákat	0	0
Kimásoltam egy részletet a könyvből a noteszembe.	Я переписал отрывок из книги себе в тетрадь.	részletet	0	0
Az ebéd délben lesz tálalva.	Обед будет подан в двенадцать.	délben	0	0
Szereted a lovakat?	Ты любишь лошадей?	lovakat	0	0
Milyen naiv vagy!	Как ты наивна!	naiv	0	0
Bocsánatot kellene kérned.	Ты должен извиниться.	kérned	0	0
Kémkednek utánunk.	Они за нами шпионят.	utánunk	0	0
Ez Ken kutyája.	Это собака Кена.	kutyája	0	0
Barátságunk szilárd maradt.	Наша дружба осталась крепкой.	szilárd	0	0
J. F. Kennedy gyászszertartását az Arlington temetőben rendezték meg.	Дж. Ф. Кеннеди был похоронен на Арлингтонском кладбище.	kennedy	0	0
Elvállalom a munkát, feltéve, ha segítesz nekem.	Я приму работу, при условии, что вы мне поможете.	feltéve	0	0
A gyógyszer csodát tett.	Лекарство сотворило чудо.	csodát	0	0
Milyen könyvet olvasol?	Какую книгу читаешь?	olvasol	0	0
Kína és Japán sokban különbözik.	Китай и Япония во многом отличаются.	kína	0	0
Ha nagy leszek, tűzoltó szeretnék lenni.	Когда я вырасту, я хочу быть пожарным.	tűzoltó	0	0
Felmegyek az emeletre.	Я иду наверх.	felmegyek	0	0
Elvittem az utolsó csomag virslit.	Я взял последнюю пачку сосисок.	elvittem	0	0
Ez gluténmentes kenyér.	Это безглютеновый хлеб.	kenyér	0	0
A cica az asztalon alszik.	Кошка на столе спит.	cica	0	0
Hol vannak a kulcsok?	Где ключи?	kulcsok	0	0
Nem várhat holnapig?	Это не может подождать до завтра?	holnapig	0	0
Nem hallanak téged.	Они тебя не слышат.	hallanak	0	0
A buszon futottunk vele össze.	Мы случайно встретили её в автобусе.	buszon	0	0
Ez a divat Angliából jött.	Эта мода пришла из Англии.	divat	0	0
Az ajtók nyílnak a bal oldalon.	Двери с левой стороны будут открыты.	ajtók	0	0
Nem is tudom, hova nézzek.	Я даже не знаю, куда смотреть.	nézzek	0	0
Már megint gondok vannak nálatok?	У вас опять проблемы?	gondok	0	0
Kétségbe volt esve férje halálakor.	Она была в отчаянии, когда её муж умер.	esve	0	0
Azt gondolták az emberek, hogy nem vagyunk normálisak.	Люди думали, что мы ненормальные.	gondolták	0	0
Nem látszol túl biztosnak.	Ты не кажешься слишком уверенным.	látszol	0	0
Nem érdekelnek a mesterséges nyelvek.	Искусственные языки меня не интересуют.	mesterséges	0	0
Tíz percet a kiütést követően, a bokszoló visszanyerte az eszméletét.	Через десять минут после нокаута, боксёр пришел в сознание.	követően	0	0
Hideg az éj.	Ночь холодна.	éj	0	0
Tom ököllel ütötte a falat.	Том ударил кулаком в стену.	ütötte	0	0
A cigarettacsikk a legtöbb szemét forrása a világon.	Сигаретные окурки — крупнейший источник мусора в мире.	forrása	0	0
Fájdalmasabbak mint bármely penge.	Больнее, чем любой клинок.	penge	0	0
Az oroszlán átugrott a tüzes karikán.	Лев прыгнул скрозь горящий обруч.	tüzes	0	0
Adams okos ember volt.	Адамс был умным человеком.	adams	0	0
Minden emberi lény szabadon születik és egyenlő méltósága és joga van. Az emberek, ésszel és lelkiismerettel bírván, egymással szemben testvéri szellemben kell hogy viseltessenek.	Все люди рождаются свободными и равными в своем достоинстве и правах. Они наделены разумом и совестью и должны поступать в отношении друг друга в духе братства.	születik	0	0
Várta a taxit.	Она ждала такси.	várta	0	0
Beszélj! Hallgatlak.	Говори, я буду слушать.	hallgatlak	0	0
A leves a tűzhelyen. A sült hús a hűtőszekrényben. Anya.	Суп на плите. Котлеты в холодильнике. Мама.	leves	0	0
Nem ettem a tegnapi naptól.	Я не ел со вчерашнего дня.	naptól	0	0
Nem tudom levenni a szemem rólad.	Я не могу отвести глаз от тебя.	levenni	0	0
Tomi egész nap hallgatott.	Том весь день молчал.	hallgatott	0	0
Árultad el már barátodat?	Тебя когда-то предавал друг?	barátodat	0	0
Sikeresen levizsgázott.	Она успешно сдала экзамен.	sikeresen	0	0
Megkóstoltam tegnap este a kebabot az új étteremben. A 10-es skálán, 6-ost adnék rá.	Вчера я попробовал кебаб в новом ресторане. По десятибалльной шкале я бы оценил его на шестерку.	adnék	0	0
Amikor először találkoztam vele, meglepődtem a váratlan kérdésén.	Когда я встретил его в первый раз, меня поставил в тупик его неожиданный вопрос.	meglepődtem	0	0
Ő gyakran változtatja a véleményét.	Он часто меняет своё мнение.	véleményét	0	0
A történet minden napilapban szerepelt.	История была во всех дневных газетах.	szerepelt	0	0
Ez a festmény az impresszionista művészet remekműve.	Это полотно - шедевр импрессионистского искусства.	festmény	0	0
A Time magazin riportere.	Это репортёр журнала "Time".	magazin	0	0
Órákat tölt a televízió előtt.	Он часами торчит перед телевизором.	órákat	0	0
Magyarázd már el nekem, mi ennek az értelme.	Объясни мне, какой в этом смысл.	magyarázd	0	0
Ez a művész fiatalon halt meg.	Этот художник умер молодым.	fiatalon	0	0
Szociális munkás vagyok.	Я социальная работница.	munkás	0	0
Mikor láttad utoljára a macskát?	Когда ты видел кошку в последний раз?	macskát	0	0
Évek kellenek, amíg elsajátítunk egy nyelvet.	Чтобы овладеть в совершенстве иностранным языком, нужны годы.	nyelvet	0	0
Rendőrség! Nyissák ki az ajtót!	Полиция! Откройте дверь!	nyissák	0	0
Pakisztán a Föld egyik legnagyobb hadseregével rendelkezik: egymillió főt számlál.	Пакистан располагает одной из самых больших армий в мире. Её численность составляет полтора миллиона человек.	egymillió	0	0
Marilyn Monroe 33 éve halt meg.	Мэрилин Монро умерла 33 года назад.	monroe	0	0
Odaadtam neki a címedet.	Я дал ему твой адрес.	odaadtam	0	0
Éppen játszom a lányommal.	Я играю со своей дочкой.	lányommal	0	0
Tegnap eladtam két könyvet.	Вчера я продал две книги.	eladtam	0	0
Nem tudom a nevedet.	Я не знаю твоего имени.	nevedet	0	0
Ő volt a baleset egyetlen tanúja.	Он был единственным свидетелем происшествия.	tanúja	0	0
Növekszik a sor.	Очередь растёт.	növekszik	0	0
Csak szemezgettem a hírekből az Interneten, de felfogtam úgy általában miről szól.	Я читаю только фрагменты новостей в Интернете, но так, общую картину себе представляю.	felfogtam	0	0
A tudás hatalom, de ha hatalom van, akkor ész nem szükséges.	Знание — сила, но сила есть — ума не надо.	tudás	0	0
Figyelj és tanulj!	Смотри и учись.	tanulj	0	0
Nem álmodom.	Я не мечтаю.	álmodom	0	0
Vettél neki valamit karácsonyra?	Ты уже купил ей какой-нибудь подарок к Рождеству?	karácsonyra	0	0
Újabb tények váltak ismertté.	Стали известны новые факты.	tények	0	0
Tomi most haragszik rám.	Том меня терпеть не может.	haragszik	0	0
Azt beszélik, hogy ő nagyon gazdag.	Говорят, что она очень богата.	beszélik	0	0
Tom nem tudta, hogyan lásson hozzá.	Том не знал, с чего начать.	lásson	0	0
Június elején érkeztem Torontóba.	Я приехал в Торонто в начале июня.	érkeztem	0	0
A szeme elárulta félelmét.	В его глазах читается страх.	elárulta	0	0
Azt mondja, mindent megtesz, amit csak lehet.	Она говорит, что сделает всё, что может.	megtesz	0	0
A halak hidegvérű állatok.	Рыбы - холоднокровные животные.	halak	0	0
Milyen lányról beszélsz te?	О какой девушке ты говоришь?	lányról	0	0
A lányt látszólag összezavarta az udvariatlan kérdése.	Девочка казалась смущена его грубым вопросом.	látszólag	0	0
Csókolj meg!	Поцелуй меня.	csókolj	0	0
Merre van a mosdó? Balra.	Где туалет? Налево.	mosdó	0	0
Problémát old meg.	Она решает проблему.	old	0	0
Ne aggódjatok; haza fog jönni.	Не беспокойтесь, он вернётся домой.	aggódjatok	0	0
Néma gyereknek anyja sem érti a szavát.	Дитя не плачет, мать не разумеет.	néma	0	0
Nagy a kereslet a benzin iránt.	Есть большой спрос на бензин.	benzin	0	0
Fizetés van nálunk holnap.	У нас завтра зарплата.	fizetés	0	0
Tudna ajánlani egy olcsó éttermet?	Вы могли бы порекомендовать недорогой ресторан?	éttermet	0	0
Mit esznek reggelire Oroszországban?	Что едят на завтрак в России?	reggelire	0	0
A tudás hatalom, de ha hatalom van, akkor ész nem szükséges.	Знание — сила, но сила есть — ума не надо.	ész	0	0
Az én anyukám mindenkinél jobb.	Моя мама лучше всех!	mindenkinél	0	0
Kezd megégni a pizza; érzem a szagát.	Пицца начинает подгорать. Я чувствую запах.	szagát	0	0
Reggeltől estig dolgozik.	Он работает с утра до вечера.	estig	0	0
Egyetértek önökkel.	Я согласна с вами.	önökkel	0	0
Ami elfogadható az egyik társadalomban, az lehet, hogy a másikban nem.	Что приемлемо в одном обществе, в другом таковым может не быть.	elfogadható	0	0
A republikánus jelölt nyerte a választást.	Кандидат от республиканцев выиграл выборы.	választást	0	0
Természetesen maradnék még több ideig, csak nem tudok.	Я бы, конечно, остался подольше, но не могу.	maradnék	0	0
Szemtől-szembe álltunk a halállal.	Мы стояли лицом к лицу со смертью.	halállal	0	0
Meg kell még írnom két levelet.	Мне надо ещё два письма написать.	írnom	0	0
Hinned kell nekem!	Ты должен мне верить.	hinned	0	0
Nincs élet oxigén nélkül.	Жить без кислорода невозможно.	oxigén	0	0
Köszönöm, hogy eljöttetek!	Спасибо, что пришли.	eljöttetek	0	0
Hetenként kétszer tartunk németórát: hétfőn és szerdán.	Занятия немецким проходят два раза в неделю: по понедельникам и средам.	szerdán	0	0
A vendég mindig örömet okoz; ha nem érkezéskor, akkor távozáskor.	Гости всегда приносят радость; если не приходом, то уходом.	örömet	0	0
A tököm tele van, hogy minden nap krumpli van!	Мне надоело каждый день есть картошку.	krumpli	0	0
Charles Moore létrehozta a Forth programnyelvet, amely a számítógép teljesítményét nem korlátozta amellett, hogy a programozó hatékonyságán hivatott javítani.	Чарльз Мур создал Форт в попытке увеличить продуктивность работы программиста без потерь в производительности компьютера.	amellett	0	0
Ezer puszit adj!	Дай мне тысячу поцелуев.	puszit	0	0
Ez nehezebb, mint gondolnád.	Это труднее, чем ты думаешь.	gondolnád	0	0
Ne késd le a buszt!	Не опоздай на автобус!	buszt	0	0
Mária élete hátralévő részét egy kolostorban élte le.	Мария провела остаток своей жизни в монастыре.	élte	0	0
Tegnap elzárták a vizet, ma lekapcsolták az áramot, és holnap a gázt.	Вчера отключили воду, сегодня - электричество, а завтра отключат и газ.	áramot	0	0
Élőször félénk volt.	Сначала он стеснялся.	félénk	0	0
Átlátszó a ruhája.	У неё прозрачная одежда.	ruhája	0	0
Na ez, természeresen egy tréfa.	Но это, конечно, шутка.	tréfa	0	0
Az új modell előnye a nagyobb erő és sebesség.	Новая модель отличается большей мощью и скоростью.	sebesség	0	0
Én az éjjel nem aludtam egy órát, hallgattam a régi babám panaszát.	Я битый час не спала прошлой ночью и слушала упрёки старого ребёнка.	babám	0	0
A történetem a szemetek láttára teljesen lemeztelenítette a lelkemet.	Мой рассказ полностью обнажит мою душу перед вашими глазами.	láttára	0	0
Add át az üdvözletem a szüleidnek.	Передавай мой привет твоим родителям.	üdvözletem	0	0
Eleinte nem hittem neked.	Сначала я тебе не верил.	eleinte	0	0
Ő a cégünk ügyfele.	Она клиент нашей фирмы.	ügyfele	0	0
Ő gyakran ül ott és egy könyvet olvas.	Она часто сидит там и читает книгу.	olvas	0	0
El tudod hinni? Európában vagyunk!	Ты можешь в это поверить? Мы в Европе!	európában	0	0
Arra ébredtem, hogy egy betörőt találok az otthonomban.	Я проснулся и обнаружил в комнате вора.	ébredtem	0	0
A nagybátyám nagyon gazdag.	Мой дядя очень богат.	nagybátyám	0	0
Az előbb a parkban játszottunk.	В прошлом мы играли в парке.	játszottunk	0	0
Négyszer annyi CD-m van, mint neked.	У меня в четыре раза больше CD, чем у тебя.	négyszer	0	0
Nem minden cápa veszélyes.	Не все акулы опасны.	cápa	0	0
Nem igazán tiszta a WC.	Туалет не очень чистый.	wc	0	0
A folyón túl lakik.	Он живёт за рекой.	folyón	0	0
Láttam Johnt a könyvtárban.	Я видел Джона в библиотеке.	könyvtárban	0	0
Örülök, hogy megismertelek!	Я рад с тобой познакомиться.	megismertelek	0	0
Igazuk van.	Они правы.	igazuk	0	0
Nincs tudatában, mi folyik körülötte.	Она не осознаёт, что происходит вокруг.	körülötte	0	0
Kölcsönkérhetek egy tollat?	Можно одолжить ручку?	tollat	0	0
A televíziónak fontos szerepe van a mindennapi életben.	Телевидение играет важную роль в повседневной жизни.	mindennapi	0	0
Íme egy hatékony módszer: gyúrjuk meg a havat, hogy az tömörebb legyen, képezzünk belőle tömböket, amiket egymásra állítunk.	Итак, эффективный метод следующий: утрамбовать снег, чтобы он стал плотнее, сделать из него блоки, и составить их друг на друга.	hatékony	0	0
Elkeserítenek a választási eredmények.	Меня удручают результаты выборов.	választási	0	0
A Teresa egy portugál név.	Тереза — это португальское имя.	teresa	0	0
Éhesek vagyunk.	Мы голодные.	éhesek	0	0
Ha egy embernek van célja, akkor egy tíz méteres falat is legyőzhet.	Когда у человека есть цель, он и десятиметровую стену может преодолеть.	méteres	0	0
Kedden ráérsz?	У тебя есть время во вторник?	ráérsz	0	0
Minden tőle telhetőt megtett a gyermekeiért.	Он делал для своих детей, что мог.	megtett	0	0
A szobában ágyak, a padlóhoz csavarozva. Ebben ülnek és feküdnek az emberek, kék köpenyt és régies kalapot hordanak. Ezek - őrültek.	В комнате стоят кровати, привинченные к полу. На них сидят и лежат люди в синих больничных халатах и по-старинному в колпаках. Это — сумасшедшие.	ülnek	0	0
Most te énekelj.	Теперь спой ты.	énekelj	0	0
Elegem van abból, hogy minden nap krumplit eszünk!	Мне надоело каждый день есть картошку.	krumplit	0	0
Játszd el Hamlet szerepét!	Сыграй роль Гамлета.	szerepét	0	0
Mit esznek a farkasok?	Что едят волки?	farkasok	0	0
Párizson át Londonba repült.	Он полетел в Лондон через Париж.	repült	0	0
A bíró döntése végleges.	Решение судьи окончательно.	végleges	0	0
Elkéstem, mi?	Я опоздал, не так ли?	elkéstem	0	0
El akarom őt felejteni.	Я хочу его забыть.	felejteni	0	0
Szereti a földrajzot és a történelmet.	Ему нравится география и история.	történelmet	0	0
Mik voltak az utolsó szavai?	Какими были его последние слова?	szavai	0	0
Tartasz állatot a farmon?	У тебя на ферме есть животные?	farmon	0	0
Legszívesebben a parton kószálva töltöm az időmet.	Больше всего я люблю проводить время бродя по берегу.	legszívesebben	0	0
Füldugót kell használnom, hogy távol tartsam a szomszéd építkezés zaját.	Мне приходится носить беруши, чтобы заглушить весь шум от стройки по соседству.	tartsam	0	0
Ó, istenkém!	О, Боже мой!	istenkém	0	0
Tom levette a cipőjét, beletette a hátizsákjába és belépett a mecsetbe.	Том снял обувь, положил её в рюкзак и зашёл в мечеть.	belépett	0	0
A történet jól végződik.	У истории хороший конец.	végződik	0	0
Sokba lesz ez neked.	Это будет дорого тебе стоить.	sokba	0	0
Csak erre számíthatok.	Это всё, на что я могу рассчитывать.	számíthatok	0	0
Letartóztatták gyilkosságért.	Он был арестован за убийство.	gyilkosságért	0	0
Elnézést. Egy másik találkozóra már elígérkeztem.	Извините. У меня назначена ещё одна встреча.	találkozóra	0	0
Most a parton dolgozik; a leendő kapitányt oktatja.	Теперь он работает на берегу — учит будущих капитанов.	leendő	0	0
Mexikóban spanyolul beszélnek.	В Мексике говорят на испанском.	mexikóban	0	0
— Levelet írnak ők. — Igen, a török szultánnak.	"Они пишут письмо?" - "Да, турецкому султану".	írnak	0	0
Tíz, húsz, harminc, negyven, ötven, hatvan, hetven, nyolcvan, kilencven, száz.	Десять, двадцать, тридцать, сорок, пятьдесят, шестьдесят, семьдесят, восемьдесят, девяносто, сто.	negyven	0	0
Már csak Istenben bízhatunk.	Сейчас мы можем довериться лишь Богу.	istenben	0	0
Mindenki, aki kardot ránt, kard által vész el.	Все, взявшие меч, мечом погибнут.	vész	0	0
Egy hét múlva érkeznek meg.	Они приезжают через неделю.	érkeznek	0	0
Hazamegyünk.	Мы идём домой.	hazamegyünk	0	0
Előbb vagy utóbb mindent elmond majd nekem.	Рано или поздно он мне всё скажет.	elmond	0	0
A szokásos önmaga.	Он в своём репертуаре.	önmaga	0	0
Az eget elnézve nemsokára esni fog.	Судя по небу, скоро будет дождь.	eget	0	0
A férje legtöbbször részeg.	Её муж обычно пьян.	legtöbbször	0	0
Anyu, olvasnál mesét lefekvés előtt?	Мама, ты могла бы почитать мне сказку перед сном?	mesét	0	0
A gyár bezárása mellett döntöttek.	Они решили закрыть завод.	döntöttek	0	0
A templom gótikus stílusban épült.	Церковь построена в готическом стиле.	épült	0	0
A miniszterelnök ma nyilatkozatot ad ki.	Премьер-министр сегодня сделает заявление.	nyilatkozatot	0	0
Szép kék szemeid vannak.	У тебя красивые голубые глаза.	szemeid	0	0
A lift hirtelen megállt.	Эскалатор резко остановился.	lift	0	0
Semmilyen szeretetet nem érzek már melletted.	Я больше не ощущаю с твоей стороны любви ко мне.	szeretetet	0	0
Nem vagyunk rokonok, csak megegyezik a vezetéknevünk.	Мы не родственники, мы просто однофамильцы.	megegyezik	0	0
Játsszunk nindzsásat!	Давай притворимся, что мы ниндзя.	játsszunk	0	0
Sajtot eszem és bort iszom.	Я ем сыр и пью вино.	sajtot	0	0
Mi mindnyájan beszélünk franciául.	Мы все говорим по-французски.	franciául	0	0
Az egyik lába rövidebb, mint a másik.	У него одна нога короче другой.	rövidebb	0	0
Maguktól jöttek.	Они сами пришли.	maguktól	0	0
A jóllakott cápák nem veszélyesek.	Сытые акулы не опасны.	veszélyesek	0	0
Egy hidat építettek.	Они построили мост.	hidat	0	0
Láttam, hogy valaki ellopta az árut.	Я видел, как кто-то воровал товар.	árut	0	0
Az anyák a legfontosabbat adják gyermekeiknek: az életet.	Мать даёт детям самое важное - жизнь.	anyák	0	0
Biztos vagy te abban, hogy Tom a nyerésre hajt?	Ты уверен, что Том хочет выиграть?	hajt	0	0
Tomi meglehetősen naiv, ha azt hiszi, hogy visszaadom neki a pénzt - gondolta Mária.	"Том довольно наивен, если рассчитывает на то, что я верну ему деньги", - думала Мария.	visszaadom	0	0
Hány évesek a gyerekeid?	Сколько лет твоим детям?	gyerekeid	0	0
Sok mondatot fordított le.	Он перевёл много предложений.	fordított	0	0
Olvastam a könyvét.	Я читал её книгу.	könyvét	0	0
Á, igen. Ma este nyolcra volt megbeszélve a Shibuya-n a barátaimmal.	О да, правильно. Я должен был встретиться с друзьями в Сибуе сегодня в восемь вечера.	barátaimmal	0	0
- Komolyan gondolod, hogy megcsinálja? - Tőle kitelik!	"Ты серьёзно думаешь, что он это сделает?" - "С него станется!"	megcsinálja	0	0
Soha nem válaszolok azoknak az e-mailjeire, akiket nem ismerek.	Я никогда не отвечаю на письма людей, которых я не знаю.	válaszolok	0	0
Mennyi kilométer innen a hotel?	Сколько километров отсюда до отеля?	kilométer	0	0
Három fiunk van.	У нас три сына.	fiunk	0	0
Sanyi megette a kutyáját.	Сами съел свою собаку.	megette	0	0
Kacsa mondja: Háp-háp!	Утка крякает.	kacsa	0	0
Ezópusz meséi között volt egy olyan történet hogy a "Róka és a szőlő".	В баснях Эзопа есть история под названием «Лиса и виноград».	róka	0	0
A fele angol nyelv egy rossz latin.	Английский наполовину состоит из плохой латыни.	latin	0	0
Nem harcolok.	Я не борюсь.	harcolok	0	0
Ebben a könyvben sok fénykép van.	В этой книге много фотографий.	fénykép	0	0
Húsz cigarettát szív el naponta.	Она курит по 20 сигарет в день.	cigarettát	0	0
Megértelek.	Я тебя понимаю.	megértelek	0	0
Az ő autóját keresem.	Я ищу его машину.	autóját	0	0
A jegy a vásárlás napjától két napig érvényes.	Билет действителен только в течение двух дней с момента покупки.	érvényes	0	0
Ez a szappan természetes illatosítókat tartalmaz.	В это мыло добавлены натуральные ароматы.	tartalmaz	0	0
Különféle célokra tör az ember!	Люди стремятся к разным целям!	tör	0	0
1994. március 18-án születtem.	Я родился 18 марта 1994 года.	március	0	0
Bíznod kell bennem.	Ты должен мне доверять.	bíznod	0	0
Nem működött az automata.	Автоматика не сработала.	automata	0	0
Az istenek az égből érkeztek.	Боги пришли с неба.	égből	0	0
Híján vagyunk a vízkészletnek.	У нас очень мал запас воды.	híján	0	0
Hosszas alkudozás után az eladó és a vevő végül megegyezett.	После длительных торгов продавец и покупатель, в конце концов, пришли к согласию.	vevő	0	0
Az égboltot sűrű köd takarja el.	Небо закрыто серыми тучами.	sűrű	0	0
Egyenként mentek ki a szobából.	Они вышли из комнаты один за одним.	szobából	0	0
Senki sem hibáztat téged a haláláért.	Никто не винит тебя в его смерти.	haláláért	0	0
Na, fincsi?	Ну как, вкусно?	fincsi	0	0
Öt éve semmi hírt sem kaptam felőle.	Я пять лет не получал от него никаких известий.	felőle	0	0
Otthagytam a könyvet az osztályteremben.	Я оставил книгу в аудитории.	otthagytam	0	0
Mind gyakrabban történik ez.	Это происходит всё чаще.	gyakrabban	0	0
Senkire nem hallgatnak a mamán kívül.	Они никого не слушают, кроме бабушки.	senkire	0	0
Pillanatnyilag csak egyedül akarok maradni.	В данный момент я просто хочу побыть один.	pillanatnyilag	0	0
Tudsz ajánlani egy másik szállodát?	Ты можешь порекомендовать другой отель?	ajánlani	0	0
Két különböző gyújtótávolságú részből álló szemüveglencsét másképpen bifokális lencsének nevezzük.	Двухфокусные линзы также называются бифокальными.	nevezzük	0	0
Szeretnék megtanulni franciául, de nincs rá időm.	Я хотел бы изучать французский, но у меня нет на это времени.	megtanulni	0	0
A lemez megkarcolódott.	Диск поцарапан.	lemez	0	0
Nem csináltam egy fényképet sem.	Я не сделала ни одной фотографии.	fényképet	0	0
Vacsora előtt elment kezet mosni.	Перед ужином он пошёл помыть руки.	mosni	0	0
A holland nem az anyanyelvem.	Нидерландский мне не родной язык.	holland	0	0
Ülj az autóba!	Садись в машину.	autóba	0	0
Túrára mentem a családommal.	Я пошел в поход с семьей.	családommal	0	0
Az ember nem olyan mindenható, mint Isten.	Человек не настолько всесилен, как Бог.	mindenható	0	0
Ne lőjenek!	Не стреляйте.	lőjenek	0	0
A tesztek kimutatták, hogy Alex nem csak tetteti magát.	Тесты показали, что Алекс не просто притворялся.	tesztek	0	0
Nincs visszaút.	Пути назад нет.	visszaút	0	0
Ki engedett oda a gépemhez?	Кто тебя пустил за мой компьютер?	engedett	0	0
Fel tudsz idézni néhány sort a Hamletből?	Ты можешь прочитать какую-то строку из Гамлета по памяти?	sort	0	0
Minden könyvet nem érdemes elolvasni.	Не все книги стоит читать.	elolvasni	0	0
Ez a fickó állandóan pumpolja a szüleit.	Этот парень постоянно просит деньги у своих родителей.	szüleit	0	0
Azt hittem, bízhatok benned.	Я думал, что могу тебе доверять.	bízhatok	0	0
Miért nem válaszolsz a kérdésemre?	Почему ты не отвечаешь на мой вопрос?	válaszolsz	0	0
Tom eltörte mindkét lábát.	Том сломал себе обе ноги.	eltörte	0	0
Tatoeba: Állj át a sötét oldalra. Van csokis sütink.	Tatoeba: Переходи на тёмную сторону. У нас есть шоколадное печенье.	csokis	0	0
Bőg a szamár.	Осёл ревёт.	szamár	0	0
A nyúl rokona a hódoknak és mókusoknak.	Кролики - родственники бобров и белок.	rokona	0	0
Fél a haláltól.	Он боится смерти.	haláltól	0	0
Valamin agyalsz.	Ты что-то замышляешь.	valamin	0	0
Egész nap el voltam foglalva.	Я весь день был занят.	foglalva	0	0
A sarokban áll a létra.	Лестница стоит в углу.	sarokban	0	0
Télen gyakran van, hogy megfázok.	Зимой я часто подхватываю простуду.	télen	0	0
Az égboltot sűrű köd takarja el.	Небо закрыто серыми тучами.	köd	0	0
Ne hamisítsuk meg a tényeket.	Давайте не будем подтасовывать факты.	tényeket	0	0
Tom lakásán vagyok.	Я в квартире Тома.	lakásán	0	0
Ne tartsunk egy szünetet?	Не сделать ли нам паузу?	tartsunk	0	0
Meghívtam a barátaimat.	Я пригласил своих друзей.	barátaimat	0	0
Emberek gyakran követik el ezt a hibát.	Люди часто делают эту ошибку.	követik	0	0
Az autóban várlak.	Я подожду тебя в машине.	várlak	0	0
Nem akarok a bankba menni.	Я не хочу идти в банк.	bankba	0	0
Elaludtam a vonaton.	Я уснул в поезде.	elaludtam	0	0
Lepke röpköd körülöttem.	Вокруг меня порхает бабочка.	körülöttem	0	0
Van egy ajándékom számodra.	У меня для тебя подарок.	ajándékom	0	0
Erről már százszor meséltél nekem.	Ты мне об этом уже сто раз рассказывал.	százszor	0	0
Péter most nincs itt.	Пётр теперь не здесь.	péter	0	0
Dolgoznod kell.	Тебе надо работать.	dolgoznod	0	0
Megveszem.	Я его куплю.	megveszem	0	0
Julien kerek szemüveget hord, akárcsak John Lennon.	Жюльен носит круглые очки, как у Джона Леннона.	kerek	0	0
A bejárati ajtót nyitva hagyta.	Она оставила парадную дверь открытой.	bejárati	0	0
Franciaországban volt.	Он был во Франции.	franciaországban	0	0
Hülyéskedsz, mi?	Ты шутишь, не так ли?	hülyéskedsz	0	0
Charles Moore létrehozta a Forth programnyelvet, amely a számítógép teljesítményét nem korlátozta amellett, hogy a programozó hatékonyságán hivatott javítani.	Чарльз Мур создал Форт в попытке увеличить продуктивность работы программиста без потерь в производительности компьютера.	moore	0	0
A rendőrség kutat az elszökött rab után.	Полиция ищет сбежавшего заключённого.	rab	0	0
Meg tudsz csörgetni? Nem tudom, hova raktam a telóm.	Можешь мне позвонить? Я не знаю, куда телефон положил.	raktam	0	0
Ez a világ leggyorsabb vonata.	Это самый быстрый поезд в мире.	leggyorsabb	0	0
Gyalogoltam, amíg a lábam bírta.	Я гулял, пока не устали ноги.	bírta	0	0
Nincs pénzem, de vannak álmaim.	У меня нет денег, но есть мечты.	álmaim	0	0
Legszívesebben a parton kószálva töltöm az időmet.	Больше всего я люблю проводить время бродя по берегу.	töltöm	0	0
Mindig viszek magammal egy üveg ásványvizet.	У меня всегда с собой бутылка минеральной воды.	viszek	0	0
Az összeg tartalmazza az adót.	В эту сумму включены налоги.	összeg	0	0
Azt gondoltam, hogy kokain, de csak liszt volt.	Я думал, что это, может быть, кокаин, но это оказалась всего лишь мука.	kokain	0	0
Mintha a falhoz beszélnék: nem hallasz semmit, amit mondok én neked.	Я будто говорю со стеной. Ты не слушаешь ничего, что я говорю.	beszélnék	0	0
Busszal jársz iskolába?	Ты ездишь в школу на автобусе?	busszal	0	0
Az idős úrral kell foglalkoznia.	Она должна заботиться о том пожилом человеке.	úrral	0	0
Mások a te korodban gyakran szembesülnek ezzel a problémával.	Люди твоего возраста часто сталкиваются с этой проблемой.	korodban	0	0
A gyermekek gyakran élnek a fantázia világában.	Дети часто живут в мире фантазий.	világában	0	0
Nem akartam, hogy Tom meghaljon.	Я не хотел смерти Тома.	meghaljon	0	0
Fájnak a szemeim.	У меня глаза болят.	szemeim	0	0
Át kell gondolnom.	Я должен подумать.	gondolnom	0	0
Egy kis erdőtűz könnyen elterjedhet és nagy területű tűzvésszé válhat.	Маленький огонь в лесу может легко распространиться и быстро стать огромным пожаром.	válhat	0	0
Szereted a munkádat?	Ты любишь свою работу?	munkádat	0	0
Három kutyám van; egy kan és kettő szuka.	У меня три собаки. Кобель и две суки.	kutyám	0	0
Te ezt nem találod furcsának?	Ты не находишь это странным?	furcsának	0	0
Tetszel kimonóban.	Ты красивая в кимоно.	tetszel	0	0
A városon belül ötven km/órára korlátozzák a sebességet.	В городах скорость ограничена до 50 км/ч.	városon	0	0
Ha Ted itt lenne, segíthetne nekünk feltakarítani a szobát.	Если Тед здесь, то он поможет нам вычистить комнату.	segíthetne	0	0
Ő az az ember, akit két lábon járó szótárnak nevezünk.	Он один из тех людей, которых называют ходячим словарём.	lábon	0	0
Ma szerda van.	Сегодня среда.	szerda	0	0
Nekem más terveim vannak.	У меня другие планы.	terveim	0	0
Minden titkát ismerem önnek.	Я знаю все Ваши секреты.	titkát	0	0
Süt a nap.	Солнце светит.	süt	0	0
Vágd félbe.	Разрежь напополам.	félbe	0	0
A sas száll az égen.	Орёл летит по небу.	sas	0	0
Írtam egy könyvet spanyolul.	Я пишу книгу на испанском языке.	spanyolul	0	0
Szegények.	Они бедны.	szegények	0	0
Igénybe vettem a fantáziámat.	Я использовал своё воображение.	igénybe	0	0
A kertben kisasszonnyal sétálok.	Я гуляю с девушкой в саду.	sétálok	0	0
Éjfélkor hívott fel engem.	Вы позвонили мне за полночь.	éjfélkor	0	0
Én nem vagyok olyan okos, hogy erre a kérdésre választ tudjak adni.	Я не настолько умный, чтобы ответить на этот вопрос.	tudjak	0	0
A közönség egy emberként felállt és álló tapssal fogadta.	Зрители в едином порыве поднялись и аплодировали стоя.	emberként	0	0
Túl hangos a zene a szomszédban.	У соседа слишком громкая музыка.	szomszédban	0	0
Az Internet elterjedése előtt az információk nagy részét az állam és a nagyvállalatok birtokolták elsősorban.	В доинтернетовскую эпоху средства массовой информации были по большей части однонаправленными и ими владели главным образом государства или мегакорпорации.	elsősorban	0	0
A gyerekeink külföldön élnek.	Наши дети живут за границей.	gyerekeink	0	0
Ti nem tudnátok nélkülem élni.	Вы не смогли бы без меня жить.	tudnátok	0	0
A tanár tanít.	Учитель учит.	tanít	0	0
Soha nem utaztam még repülőn.	Я никогда не летала на самолёте.	repülőn	0	0
Amikor legutolsó alkalommal láttam, kék ing és fehér nadrág volt rajta.	Когда я в последний раз видел его, он был одет в синюю рубашку и белые брюки.	nadrág	0	0
A fiú ugrik.	Мальчик прыгает.	ugrik	0	0
A hőmérő egy hőmérséklet mérésére szolgáló eszköz.	Термометр — это прибор для измерения температуры.	hőmérséklet	0	0
Nem vagyok tizenkét éves. Mindent értek.	Мне не двенадцать лет. Я всё понимаю.	tizenkét	0	0
Az édesapja japán.	Её отец - японец.	édesapja	0	0
Ez a tapasztalat arra enged következtetni, hogy a megállapodás az iszlám és Amerika között azon alapul, hogy mi az iszlám, mintsem hogy mi nem. Úgy érzem, mint az Egyesül Államok elnökének a felelőssége - hogy felszámoljam az iszlám ellen kialakult negatív sztereotípiákat, ahol azoknak nincs helyük.	Этот опыт убеждает меня в том, что партнёрство между исламом и Америкой должно быть основано на том, чем ислам является, а не на том, чем не является. И я считаю это частью моей ответственности как президента Соединённых Штатов — бороться против негативных стереотипов об исламе, где бы они ни появились.	megállapodás	0	0
Tízig számolok.	Я считаю до десяти.	számolok	0	0
A nagy autók sok benzint fogyasztanak.	Большие машины потребляют много топлива.	autók	0	0
A nők szeretik az ajándékokat.	Женщины любят подарки.	ajándékokat	0	0
A fordítás: árulás.	Переводчик – обманщик.	árulás	0	0
A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	Французский алфавит состоит из двадцати шести букв: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	u	0	0
Még németről is tudok fordítani.	Я даже с немецкого переводить могу.	fordítani	0	0
Elfogadta az ajándékomat.	Он принял мой подарок.	elfogadta	0	0
Színház az egész világ.	Весь мир – театр.	színház	0	0
Meg voltak győződve róla, hogy ők vannak többségben.	Они были уверены, что они в большинстве.	győződve	0	0
A testvéretek segítségre szorul.	Ваш брат нуждается в помощи.	szorul	0	0
A lakásom kényelmesebb, mint a tiéd.	Мой дом более комфортабельный, чем твой.	lakásom	0	0
Ez homok.	Это песок.	homok	0	0
A repülőgép menetrend szerint közlekedik?	Этот самолет летит по расписанию?	repülőgép	0	0
Kína és Japán sokban különbözik.	Китай и Япония во многом отличаются.	különbözik	0	0
Tom teljesen feketébe öltözött.	Том был весь одет в чёрное.	öltözött	0	0
Úgy megijedt, hogy szóhoz sem jutott.	Она была так испугана, что не могла говорить.	megijedt	0	0
Bármerre nézel, hegyek vannak itt.	Куда ни глянь, всюду горы.	hegyek	0	0
Ez nagyon régi adat.	Это очень старые данные.	adat	0	0
Fordítsd le a mondatokat, melyek alá vannak húzva!	Переведи предложения, которые подчёркнуты.	fordítsd	0	0
Tomi másfél hónapon át járt a terapeutához.	Том наблюдался у терапевта полтора месяца.	hónapon	0	0
Egy sündisznó sétált az erdőben, amelyik elfelejtette, hogyan kell lélegezni, és meghalt. Akkor eszébe jutott, felállt és tovább sétált.	Шел ёжик по лесу, забыл как дышать и умер. А потом вспомнил, встал и опять пошёл.	lélegezni	0	0
Ez érint titeket.	Это вас касается.	érint	0	0
Fel kellett volna hívnod.	Тебе надо было ему позвонить.	hívnod	0	0
Teniszkönyököd van. Áztasd a karod meleg vízben.	У вас теннисный локоть. Погрузите руку в тёплую воду.	karod	0	0
Semmitől sem félek.	Я ничего не боюсь.	semmitől	0	0
Nézem a holdat és a csillagokat.	Я вижу луну и звёзды.	csillagokat	0	0
Ésszerű a kérése.	Его требования разумны.	ésszerű	0	0
Amikor küzdött veled, megszakadt a szíve.	Когда он боролся с тобой, его сердце разрывалось пополам.	megszakadt	0	0
Elvetted az én fogkefém?	Ты брала мою зубную щётку?	elvetted	0	0
Ott voltam, és láttam a saját szememmel.	Я там был и видел это собственными глазами.	szememmel	0	0
Magadon kívül te senkit nem szeretsz.	Ты никого не любишь, кроме себя.	magadon	0	0
Mennyiért tisztítják a kabátot?	Во сколько обойдётся чистка пальто?	kabátot	0	0
Te és te itt maradtok.	Ты и ты - вы остаётесь здесь.	maradtok	0	0
Tom még mindig nem takarította ki a szobáját.	Том всё ещё не убрал свою комнату.	szobáját	0	0
A politika maradt ugyanaz, csak a nevek változtak.	Политика осталась такой же, изменились только имена.	nevek	0	0
Férjnél volt akkor?	Вы были тогда замужем?	férjnél	0	0
Ma sírtam.	Я сегодня плакал.	sírtam	0	0
Jó ötletnek tűnt először.	Сначала это казалось хорошей идеей.	ötletnek	0	0
A kávézóban kellemesen eltöltöttük az időt.	Мы хорошо провели время в кафе.	kávézóban	0	0
Ez a mozi kétemeletes.	У этого кинотеатра два этажа.	mozi	0	0
Volt már ilyen bajuk azelőtt is.	У них уже была такая проблема.	bajuk	0	0
Ha lenne pénzem, vennék egy számítógépet.	Если бы у меня были деньги, я бы купил компьютер.	vennék	0	0
Amint a fiú meglátott, elfutott.	Увидев меня, мальчик убежал.	meglátott	0	0
Sok dolguk volt az előző héten?	На прошлой неделе вы были заняты?	dolguk	0	0
Erről már százszor meséltél nekem.	Ты мне об этом уже сто раз рассказывал.	meséltél	0	0
No, megállj csak!	Ну, погоди!	megállj	0	0
Miért hiszünk neked?	Почему мы тебе верим?	hiszünk	0	0
Nicsak, te is itt vagy?!	О, ты тоже здесь?	nicsak	0	0
Együtt kell dolgoznunk.	Мы должны работать вместе.	dolgoznunk	0	0
Tom nem akar vidéken élni.	Том не хочет жить в деревне.	vidéken	0	0
Bámulatos képessége van mindenféle akadály legyűrésére.	У нее есть удивительная способность преодолевать любые препятствия.	képessége	0	0
A földreform nagy fordulatot hozott az emberek életébe.	Земельная реформа привела к большим переменам в жизни людей.	életébe	0	0
Köszönöm az emlékeket.	Спасибо за воспоминания.	emlékeket	0	0
A tanárunk megpróbált bevezetni egy új angol-tanulási módszert.	Наш учитель пытался применить новый способ обучения английскому языку.	módszert	0	0
Tomi elment Marihoz és szenvedélyes csókot adott a szájára.	Том подошёл к Мэри и страстно поцеловал её в губы.	szenvedélyes	0	0
Ők előkelő angol hölgyek, akik olaszországi utazáson vesznek részt.	Это богатые англичанки, которые путешествуют в Италию.	előkelő	0	0
A babonák abból erednek, mikor az emberek nem hiszik, hogy az egybeesés lehet pusztán véletlen.	Суеверия возникают от того, что люди не могут поверить в простые совпадения.	egybeesés	0	0
Még nem tudom, mit fogok rajzolni, de előveszek egy lapot meg ceruzákat, és asztalhoz ülök.	Я ещё не знаю, что́ буду рисовать, но беру бумагу, карандаши и сажусь за стол.	asztalhoz	0	0
Az új modell előnye a nagyobb erő és sebesség.	Новая модель отличается большей мощью и скоростью.	előnye	0	0
A piacra megy ma anyu.	Мама сегодня идёт на рынок.	piacra	0	0
Rózsaszín autóm van.	У меня розовая машина.	autóm	0	0
Indulásra készen áll Tomi?	Том готов идти?	indulásra	0	0
A helyzet nagy komolyságot igényel.	Положение очень серьёзное.	igényel	0	0
Az Úr embertelen az emberiséggel, mert hagyja hogy ezreket tépjen a bánat.	Бесчеловечность бога к человеку заставляет бесчисленные множества роптать.	bánat	0	0
Az előző pasija egy idióta volt.	Её бывший парень был идиот.	pasija	0	0
Kérnél fagyit?	Ты бы хотела мороженое?	fagyit	0	0
Mintha a falhoz beszélnék: nem hallasz semmit, amit mondok én neked.	Я будто говорю со стеной. Ты не слушаешь ничего, что я говорю.	falhoz	0	0
Nem konkrétan önről beszélek. Általánosságban beszélek az emberekről.	Я не о вас конкретно говорю. Я говорю вообще о людях.	emberekről	0	0
Senki sem mozdul!	Никому не двигаться.	mozdul	0	0
Mivel már későre járt, és nagyon elfáradtam, kivettem egy szobát a szállodában.	Поскольку была уже поздняя ночь, и я очень устал, я разместился в гостинице.	későre	0	0
Próbáltál már beszélni vele?	Ты уже пытался с ним поговорить?	próbáltál	0	0
Anyai nagymamám Osakában él.	Моя бабушка по материнской линии живёт в Осаке.	nagymamám	0	0
Az, aki nemrég még azt hitte, hogy irányít, mozdulatlan fekszik egy faládában; s a hátramaradók, belátván, hogy hasznát többé nem vehetik, elégetik a kemencében.	Тот, кто еще недавно полагал, что он чем-то управляет, оказывается вдруг лежащим неподвижно в деревянном ящике, и окружающие, понимая, что толку от лежащего нет более никакого, сжигают его в печи.	irányít	0	0
Hol találkozhatunk?	Где мы можем встретиться?	találkozhatunk	0	0
Ennek nem szabadott volna megtörténnie.	Этого не должно было случиться.	szabadott	0	0
Ígéretet tettem apátoknak, hogy gondotokat viselem.	Я пообещал вашему отцу, что позабочусь о вас.	viselem	0	0
Nem kell nekem az ő segítsége.	Мне не нужна его помощь.	segítsége	0	0
Nem válaszolt a kérdésemre.	Он не ответил на мой вопрос.	kérdésemre	0	0
Hol van a mamád, fiú?	Где твоя мама, мальчик?	mamád	0	0
Ideje lelépni.	Время закругляться.	lelépni	0	0
Azt hiszem, említetted a múlt héten.	Я думаю, ты упоминал об этом на прошлой неделе.	említetted	0	0
Miért kezdtél el franciául tanulni?	Почему ты начал изучать французский язык?	kezdtél	0	0
Van egy pók a zuhanyozóban.	В душе паук.	pók	0	0
Nem hagyok soha semmit félben.	Я никогда ничего не делаю наполовину.	hagyok	0	0
Marilyn Monroe 33 éve halt meg.	Мэрилин Монро умерла 33 года назад.	marilyn	0	0
Tervezem, hogy vásárolok egy új esernyőt.	Я планирую купить новый зонт.	tervezem	0	0
A jelszó: Muiriel.	Пароль «Muiriel».	jelszó	0	0
Dugd le az ujjad a torkodon!	Просунь палец сквозь горло!	dugd	0	0
A pénzemért én is báró vagyok.	Мои деньги -- что хочу, то и делаю.	báró	0	0
Ez az asztal egy felbecsülhetetlen értékű antik darab.	Этот стол - бесценная древность.	értékű	0	0
Mérnök lesz.	Он собирается стать инженером.	mérnök	0	0
Egy hét múlva adom vissza a lemezt.	Я отдам вам диск через неделю.	lemezt	0	0
West úr és neje a mézes heteiket töltik.	У господина и госпожи Вест медовый месяц.	neje	0	0
A republikánus jelölt nyerte a választást.	Кандидат от республиканцев выиграл выборы.	nyerte	0	0
Én mindig hallgatok zenét; nélküle ki se bírnám.	Я всегда слушаю музыку; я не могу жить без неё.	hallgatok	0	0
Felhívtuk a bátyámat.	Мы позвонили моему брату.	bátyámat	0	0
Nem tudja féken tartani érzéseit.	Она не может контролировать свои чувства.	érzéseit	0	0
Adjátok ide nekem megpróbálni.	Дайте мне попробовать.	megpróbálni	0	0
Harmincéves korára megvolt mindene.	К тридцати годам у него было всё.	mindene	0	0
Az ókori egyiptomiak egy magasan fejlett civilizációt hoztak létre.	Древние египтяне создали очень развитую цивилизацию.	fejlett	0	0
Az elhunyt gyomrában egy ismeretlen anyag nyomait találtam.	В желудке покойного я обнаружил следы неизвестного вещества.	nyomait	0	0
Egy mexikói fiú tanította őt spanyolul.	Испанскому её научил один мексиканец.	tanította	0	0
Az emberek különböző okokból nem akarnak gyereket.	Люди отказываются иметь детей по разным причинам.	okokból	0	0
Azt mondják, azon a hegyen éltek az istenek.	Говорят, на той горе жили боги.	hegyen	0	0
Holnap fel kell keresnem az orvost.	Завтра я должен посетить врача.	keresnem	0	0
Leves a tűzhelyen. Kotlett a hűtőben. Anya	Суп на плите. Котлеты в холодильнике. Мама.	hűtőben	0	0
Tomi elvesztette a pénzét, a családját és a barátait.	Том потерял свои деньги, свою семью и своих друзей.	barátait	0	0
Illik hozzád az az ing.	Эта рубашка тебе идёт.	ing	0	0
Karl Marx kommunista volt?	Карл Маркс был коммунистом?	kommunista	0	0
Elloptam a táskádat, mert elfogyott a pénzem.	Я украл твою сумку, потому что у меня кончились деньги.	elloptam	0	0
A hegyeket látni lehetett messziről, látványuk lélegzetelállító volt.	Горы были видны издалека, и это зрелище захватывало дух.	messziről	0	0
Ezek a játékok kislányoknak valók.	Эти игрушки предназначены для девочек.	játékok	0	0
Nem győzött meg a magyarázat.	Объяснение меня не убедило.	győzött	0	0
Senki sem tudhat mindent.	Никто не может знать всё.	tudhat	0	0
Szolgálati bejárat.	Служебный вход.	bejárat	0	0
A mi időnkben kevesen akarnak dolgozni.	В наше время мало кто хочет работать.	kevesen	0	0
A szállodában tervezek megszállni.	Я планирую остаться в гостинице.	szállodában	0	0
Megint földcsuszamlás volt a hegyekben.	В горах снова сошёл оползень.	hegyekben	0	0
Laurie jól úszik.	Лори хорошо плавает.	laurie	0	0
Azt hittem, Tomi zenész.	Я думал, Том - музыкант.	zenész	0	0
Itt van fürdőszoba.	Здесь есть ванная комната.	fürdőszoba	0	0
Nem tudom, honnan ered a pletyka.	Я не знаю, откуда возникли эти слухи.	ered	0	0
Látva engem sírva fakadt anyám.	Увидев меня, мама начала плакать.	látva	0	0
Olvasd el az utasítást!	Читай инструкцию!	utasítást	0	0
Nem akarnak megváltozni.	Они не хотят меняться.	megváltozni	0	0
Az igazság valahol középen helyezkedik el.	Истина лежит посередине.	középen	0	0
A múzeum most zárva van.	Музей сейчас закрыт.	múzeum	0	0
Most a belvárosban dolgozik.	Он сейчас работает в центре города.	belvárosban	0	0
Elkísérlek majd az állomásra.	Я сопровожу тебя до вокзала.	állomásra	0	0
Beleestem a kútba, amikor fölé hajoltam, hogy megnézzem, van-e benne víz.	Я упал в колодец, когда наклонился посмотреть, есть ли там вода.	megnézzem	0	0
Ha egy férfi esik a traktor alá, azt jelenti, hogy a közelben robbant egy reaktor.	Если мужик выпал из трактора, значит, был взрыв реактора.	robbant	0	0
Az otthonában volt.	Он был у себя дома.	otthonában	0	0
Egy darabot adtam neki az életemből.	Я отдал ей часть своей жизни.	életemből	0	0
Ne játszd már itt a főnököt!	Хватит из себя начальника строить!	főnököt	0	0
A fiatal gyógyszerész úgy döntött, hogy nyit egy patikát.	Молодой фармацевт решил открыть аптеку.	nyit	0	0
Nem vagyok politikus — mondta a politikus.	«Я не политик», – сказал политик.	politikus	0	0
Tanulnom kell.	Мне нужно учиться.	tanulnom	0	0
Átjössz hozzám palacsintát enni?	Придёшь ко мне есть блинчики?	palacsintát	0	0
Aki igazán tenni akar az emberek szabadságáért, elég bátornak kell lennie ahhoz, hogy szembenézzen az igazsággal, legyen az bármennyire is keserű.	Кто действительно хочет служить делу освобождения человечества, тот должен иметь мужество глядеть в глаза правде, как бы горька она ни была.	keserű	0	0
Hol van a vodka?	Где водка?	vodka	0	0
Kapcsold le a villanyt. Nem tudok elaludni.	Выключи свет. Я не могу заснуть.	villanyt	0	0
Miért végeznek az emberek magukkal?	Почему люди кончают с собой?	végeznek	0	0
Majdhogycsaknem megütött.	Он едва не попал в меня.	megütött	0	0
Tom házi őrizetben van.	Том находится под домашним арестом.	őrizetben	0	0
Segítenem kell.	Я должен помочь.	segítenem	0	0
Nem minden rózsa vörös.	Не все розы красные.	rózsa	0	0
Már ettünk.	Мы уже поели.	ettünk	0	0
Naponta 1,7 liter vizet iszok meg.	Я пью 1,7 литра воды в день.	liter	0	0
Ez egy arab név.	Это арабское имя.	arab	0	0
Betegnek érzem magam.	Я чувствую себя больной.	betegnek	0	0
Gyakran telefonál nekem.	Он мне часто звонит.	telefonál	0	0
Megrémít az, hogy az utóbbi időben gyakran volt nálunk földrengés.	Мне пугает то, что в последнее время у нас часты землетрясения.	földrengés	0	0
Nehezen menekültem el a süllyedő hajóról.	Я с трудом сбежал с тонущего судна.	hajóról	0	0
Nyolcvan éves a könyvtár.	Библиотеке 80 лет.	könyvtár	0	0
A szülei meg voltak rémülve.	Её родители были в ужасе.	rémülve	0	0
Török vagyok.	Я турчанка.	török	0	0
Melyik országból jöttél?	Из какой ты страны?	országból	0	0
Tibeti szerzetes ez az ember.	Этот человек - тибетский монах.	szerzetes	0	0
Igaz-e, hogy a férfiak bőre zsírosabb, mint a nőké?	Это правда, что у мужчин кожа более жирная, чем у женщин?	bőre	0	0
- Használhatom a szótáradat? - Tessék, parancsolj.	«Можно воспользоваться твоим словарём?» — «Да, пожалуйста».	parancsolj	0	0
Kíváncsiak vagyunk.	Мы заинтригованы.	kíváncsiak	0	0
Enned kell.	Тебе надо поесть.	enned	0	0
Elment a postára, hogy feladja a levelet.	Он пошёл на почту, чтобы отправить письмо.	feladja	0	0
Elméletileg lehetséges.	Теоретически это возможно.	elméletileg	0	0
Az emberi test halandó, de lelke halhatatlan.	Тело человеческое умирает, но его душа бессмертна.	halhatatlan	0	0
A televíziónak fontos szerepe van a mindennapi életben.	Телевидение играет важную роль в повседневной жизни.	szerepe	0	0
Légy a vendégem!	Будь моим гостем!	vendégem	0	0
Szeretném, ha itt maradnál.	Я хотел бы, чтобы ты остался здесь.	maradnál	0	0
A vállalat csődbe jutott.	Компания обанкротилась.	csődbe	0	0
De azt látniuk kéne, hogy ebben a történetben mi vagyunk az indiánok.	Но мы должны понимать, что в этой истории мы — индейцы.	indiánok	0	0
Édesapám egy hétre előre odaadta a pénzt.	Отец авансом дал мне деньги за неделю.	odaadta	0	0
Ők már csak beszélni tudnak a szexről.	Теперь уже о сексе они могут только говорить.	szexről	0	0
Az orvos megszegte a hippokratészi esküt.	Врач нарушил клятву Гиппократа.	esküt	0	0
Bálba mentek?	Вы поедете на бал?	bálba	0	0
Melyik gyümölcs zöld?	Какой фрукт зелёный?	gyümölcs	0	0
Ő a családban a fekete bárány.	Он в семье белая ворона.	bárány	0	0
Te komolyan hittél benne?	Ты действительно в это верил?	hittél	0	0
Úgy viselkedsz, mint egy kisgyerek.	Ты ведёшь себя как маленький ребёнок.	kisgyerek	0	0
Az osztályban senki se magasabb Billánál.	В классе нет никого выше Билла.	osztályban	0	0
Nem táncolok.	Я не танцую.	táncolok	0	0
Örülök, hogy nem csalódtam benned.	Я рад, что я в тебе не ошибся.	csalódtam	0	0
Megfordult, hogy megnézze ezt a szép lányt.	Он обернулся, чтобы посмотреть на эту красивую девушку.	megfordult	0	0
Melegek.	Они гомосексуалисты.	melegek	0	0
A szállodának, melyben megszállok, nincs parkolója.	Отель, в котором я останавливаюсь, не имеет автопарковки.	melyben	0	0
A szobában ágyak, a padlóhoz csavarozva. Ebben ülnek és feküdnek az emberek, kék köpenyt és régies kalapot hordanak. Ezek - őrültek.	В комнате стоят кровати, привинченные к полу. На них сидят и лежат люди в синих больничных халатах и по-старинному в колпаках. Это — сумасшедшие.	kalapot	0	0
Kati megtalálta az óráját, amelyet elvesztett.	Кейт нашла часы, которые потеряла.	elvesztett	0	0
Írj egy bekezdést, használj benne olyan mellékneveket, amiket az ember külső jellemzőinek leírására használunk.	Напишите абзац, используя прилагательные, чтобы описать внешность человека.	használunk	0	0
A strand melyik irányban van?	В какой стороне пляж?	irányban	0	0
Húzzatok egy lapot.	Берите карту.	húzzatok	0	0
Csakhogy nem a kérdésemre válaszoltál.	Однако ты не ответил на мой вопрос.	válaszoltál	0	0
Amikor küzdött veled, megszakadt a szíve.	Когда он боролся с тобой, его сердце разрывалось пополам.	küzdött	0	0
— Túl sokat iszol. — És ki vagy te, hogy ezt megmondod nekem!?	«Ты пьёшь слишком много». – «А ты кто такой, чтобы мне это говорить?»	megmondod	0	0
Sokat kell várnia.	Ей предстояло долгое ожидание.	várnia	0	0
Add át anyunak üdvözletemet!	Маме привет передавай.	anyunak	0	0
Valós történelmi figura.	Это реальная историческая фигура.	figura	0	0
Tomi akarta, hogy elmenjen Mari.	Том хотел, чтобы Мэри уехала.	elmenjen	0	0
De én még nem fekszem le.	Но я пока не иду спать.	fekszem	0	0
Minden tőkéjét ebbe az üzletbe fektette.	Он вложил в этот бизнес весь свой капитал.	üzletbe	0	0
Mikor mész nyaralni?	Когда ты идёшь в отпуск?	nyaralni	0	0
Hogyan reagált a rossz hírekre?	Как он отреагировал на плохие новости?	reagált	0	0
Nyissátok ki a könyveiteket!	Откройте книги!	nyissátok	0	0
Most mennyit írunk?	Какой сейчас год?	írunk	0	0
Felejtsétek el, amit az előbb mondtam.	Забудьте, что я только что сказал.	felejtsétek	0	0
Hol éltél?	Где ты жила?	éltél	0	0
Le akarták fizetni azt a tanút, de nem jártak szerencsével.	Тому свидетелю они хотели дать взятку, но у них ничего не получилось.	tanút	0	0
Mikor elmondta, hogy terhes, majdnem szívrohamot kaptam.	Когда она сказала мне, что беременна, у меня едва не начался сердечный приступ.	szívrohamot	0	0
Most éppen kávét főz a konyhában.	Она сейчас на кухне варит кофе.	főz	0	0
Eljöttek hozzánk néhányszor.	Они приходили к нам несколько раз.	néhányszor	0	0
Miért kellene várnom?	Почему мне следует ждать?	várnom	0	0
Már kifogytam a pénzből.	У меня уже закончились деньги.	pénzből	0	0
Nem értett ugyan egy szót sem oroszul, mégis tudta, hogy mit akar neki mondani.	Хотя он и не понимал ни слова по-русски, он знал, что тот хотел ему сказать.	értett	0	0
Hajlamos a lustaságra.	Он склонен к лени.	hajlamos	0	0
A legszebb ruháját vette fel.	Она надела своё самое красивое платье.	ruháját	0	0
Sosincs időd a fontos dolgokra!	У тебя никогда нет времени на важные вещи!	sosincs	0	0
Hol leszel 2016. január 1-jén?	Где ты будешь 1 января 2016 года?	január	0	0
Kevesebb, mint egy hónapja vagyok Kínában.	Я в Китае чуть меньше месяца.	kínában	0	0
Mindig is lapos mellei voltak, mikor lett hirtelen ilyen méretes neki?	Вообще-то, она всегда была плоской. Когда вдруг она стала такой большой?	lapos	0	0
Tomnak nagy kezei vannak.	У Тома большие руки.	kezei	0	0
Mivel vádolják őt?	В чём его обвиняют?	vádolják	0	0
Japánban már holnap van.	В Японии уже завтра.	japánban	0	0
A főváros nem az ország legnagyobb városa.	Столица - не самый большой город в стране.	városa	0	0
Kész a fürdő?	Ванна готова?	fürdő	0	0
A repülő eltűnt a felhők között.	Самолёт затерялся в облаках.	felhők	0	0
Sok hajót láttunk a kikötőben.	Мы видели много кораблей в порту.	kikötőben	0	0
Nem mondhattam én ilyet.	Да не мог я такого сказать.	mondhattam	0	0
Egy lány barátom imád meleg bárokba járni velem.	Одна моя подруга любит ходить со мной в гей-бары.	imád	0	0
Futok, ahogy csak tudok, hogy utolérjem őt.	Я бегу как можно быстрее, чтобы догнать его.	futok	0	0
Tél után jön a tavasz.	За зимой приходит весна.	tavasz	0	0
Semmit nem értenek még.	Они пока ничего не понимают.	értenek	0	0
Ha sietsz, még elérheted a vonatot.	Если вы поторопитесь, вы ещё успеете на поезд.	sietsz	0	0
Ha minden anyag az interneten megtalálható lenne eszperantó nyelven, akkor hasznos lenne azokat a rendelkezésünkre bocsátani?	Если бы все материалы в сети можно было бы найти и на языке эсперанто, что бы полезного появилось в нашем распоряжении?	bocsátani	0	0
Nem akarom, hogy elmenj.	Я не хочу, чтобы ты ездил.	elmenj	0	0
Ez az egész egyszerűen nem fér a fejembe.	Вся эта чушь просто не укладывается у меня в голове.	fejembe	0	0
A só fehér méreg.	Соль - белая смерть.	só	0	0
Elsősegély készlet van nálam a fürdőben.	У меня в ванной есть аптечка.	fürdőben	0	0
Rómában lakik.	Она живёт в Риме.	rómában	0	0
Köszönöm a társaságot.	Спасибо за компанию.	társaságot	0	0
Az összeg tartalmazza az adót.	В эту сумму включены налоги.	adót	0	0
A rendőrség kutat az elszökött rab után.	Полиция ищет сбежавшего заключённого.	elszökött	0	0
Vas ez.	Это железо.	vas	0	0
Érzem az óceán illatát.	Я чувствую запах моря.	illatát	0	0
Tudtátok, hogy ezen a hegyen rókák élnek?	А вы знали, что на этой горе живут лисы?	tudtátok	0	0
Bill mindig elküldte a születésnapi ajándékát édesanyjának.	Биллу всегда удаётся послать матери подарок на день рождения.	születésnapi	0	0
Hazament úgy, hogy nem szólt nekünk.	Он вернулся домой, не предупредив нас.	hazament	0	0
Az első randevúnknál elővette a telefonját, hogy üzenetet írjon valakinek. El sem akartam hinni!	На нашем первом свидании он достал телефон и начал набирать кому-то сообщение. Я не могла в это поверить.	írjon	0	0
Két majom vezette a repülőt.	Самолётом управляли две обезьяны.	repülőt	0	0
A férfiaknak nem kellene frufrut hordaniuk.	Мужчины не должны носить чёлку.	férfiaknak	0	0
Itt a cél szentesítette az eszközöket, és az eszközök leszarták a célt.	Здесь цель оправдывала средства, и средства обосрали цель.	eszközök	0	0
Ne nyisd ki az ablakot! Én fázom!	Не открывай окно, мне холодно.	fázom	0	0
Vigyáztam a házra.	Я сторожил дом.	házra	0	0
Az Internet elterjedése előtt az információk nagy részét az állam és a nagyvállalatok birtokolták elsősorban.	В доинтернетовскую эпоху средства массовой информации были по большей части однонаправленными и ими владели главным образом государства или мегакорпорации.	információk	0	0
Indiában lakom.	Я живу в Индии.	indiában	0	0
Az autóbuszban ötven utas fér el.	Этот автобус может перевезти пятьдесят пассажиров.	utas	0	0
Klava külföldről üzeni, hogy üdvözöl.	Клава за границей и шлет вам привет.	üzeni	0	0
Hiszen már elmagyaráztam neked, mi legyen a célunk.	Я ведь уже объяснил тебе, что должно быть нашей целью.	célunk	0	0
Teljes szívemből gyűlölök iskolába járni, egyedüli vigasz, hogy egyszer ennek is vége lesz.	Я всей душой ненавижу ходить в школу. Единственное, что утешает, так это то, что когда-нибудь это кончится.	szívemből	0	0
Attól tartok, elveszítem őt.	Я боюсь её потерять.	elveszítem	0	0
A gyermekek szeretnek tengerparton játszani.	Дети любят играть на берегу моря.	tengerparton	0	0
Gyújthatsz gyertyát.	Можешь зажечь свечу.	gyertyát	0	0
Ha nem lennétek, ő még mindig élne.	Если бы не вы, она была бы сейчас жива.	lennétek	0	0
Mi a lószart jelent ez?	Что это значит, нахуй?	lószart	0	0
A fülem még mindig cseng.	У меня в ушах до сих пор звенит.	fülem	0	0
Láttam néhány madarat elrepülni.	Я видел улетающих птиц.	madarat	0	0
Két ablak van a szobádban?	В твоей комнате два окна?	szobádban	0	0
Az elefánt a Föld legnagyobb szárazföldi állata.	Слон — самое большое наземное животное на Земле.	elefánt	0	0
Horgászni járt a folyóhoz még gyerekkorában.	Он всегда ходил рыбачить на реку, когда был маленький.	horgászni	0	0
Esik, és elfelejtettük bezárni az ablakot.	Идёт дождь, а мы забыли закрыть окна.	bezárni	0	0
Az Elbrusz Európa legmagasabb hegye.	Эльбрус - самая высокая гора в Европе.	európa	0	0
A jövőbe néznek.	Они смотрят в будущее.	jövőbe	0	0
Maszk nélkül van.	Он без маски.	maszk	0	0
Van Chicagóban kórház?	В Чикаго есть больница?	chicagóban	0	0
A dóm mellett szobor áll.	Рядом с собором стоит статуя.	szobor	0	0
Legalább a gyerekekre légy tekintettel!	Подумайте хотя бы о детях!	gyerekekre	0	0
Mindenben a legtöbbet kell nyújtani mindenkinek.	Каждый должен делать всё, что он может, во всём.	nyújtani	0	0
Lecserélték a zárat.	Замок был заменён.	zárat	0	0
A szülei tanárok voltak.	Его родители были учителями.	tanárok	0	0
Nagyon nagy a szobád.	У тебя очень большая комната.	szobád	0	0
Tom várta, hogy valóra váljon az álma.	Том ждал, что его мечта осуществится.	váljon	0	0
A felesége svéd.	Его жена - шведка.	svéd	0	0
Megmutattam neki a szobámat.	Я показал ему свою комнату.	megmutattam	0	0
Ő mindenből a legokosabb.	Он самый умный из всех.	legokosabb	0	0
A gyári dolgozók családjainak szükségük van iskolára, kórházra és boltokra - így még többen jönnek a területre, hogy ezen szolgáltatásokat elvégezzék, és a város képes növekedni.	Семьям работников фабрики нужны школы, больницы и магазины — так ещё больше людей приезжают в местность, чтобы предоставлять эти услуги, и город растёт.	területre	0	0
Segíthetsz nekem elküldeni ezt a levelet.	Можешь помочь мне послать это письмо?	segíthetsz	0	0
Milyen zöldségeket szerettek?	Вы какие овощи любите?	szerettek	0	0
Eljön az az idő, amikor az álmod valóra válik.	Придёт время, когда твоя мечта сбудется.	álmod	0	0
A benzin ára a csillagos égben van.	Цены на бензин просто астрономические.	csillagos	0	0
Szerbiában nagyon lassan haladnak a vonatok.	Поезда в Сербии очень медленные.	haladnak	0	0
Ez a tapasztalat arra enged következtetni, hogy a megállapodás az iszlám és Amerika között azon alapul, hogy mi az iszlám, mintsem hogy mi nem. Úgy érzem, mint az Egyesül Államok elnökének a felelőssége - hogy felszámoljam az iszlám ellen kialakult negatív sztereotípiákat, ahol azoknak nincs helyük.	Этот опыт убеждает меня в том, что партнёрство между исламом и Америкой должно быть основано на том, чем ислам является, а не на том, чем не является. И я считаю это частью моей ответственности как президента Соединённых Штатов — бороться против негативных стереотипов об исламе, где бы они ни появились.	alapul	0	0
A nevetés a legjobb orvosság.	Смех - лучшее лекарство.	nevetés	0	0
Most kivételt teszek, de kérlek fogd rövidre.	Я сделаю для этого исключение, но, пожалуйста, будьте покороче.	rövidre	0	0
Már csak Istenben bízhatunk.	Сейчас мы можем довериться лишь Богу.	bízhatunk	0	0
Nappali és éjszakai műszakban is dolgozott.	Он работал и в дневную, и в вечернюю смену.	nappali	0	0
Úgy döntött, nem vesz részt az ülésen.	Она решила не принимать участия в заседании.	ülésen	0	0
Nem volt jele az életnek a szigeten.	На острове не было никаких признаков жизни.	életnek	0	0
Fontos, hogy a gyermekek minden nap igyanak tejet.	Детям каждый день необходимо пить молоко.	gyermekek	0	0
Ha nem lenne napfény, nem lehetne élet.	Если бы не солнечный свет, жизнь была бы невозможна.	napfény	0	0
Mikor láttad utoljára Tomot mosolyogni?	Когда ты в последний раз видел Тома улыбающимся?	mosolyogni	0	0
A köd ma olyan sűrű, akárcsak egy tál borsóleves.	Туман сегодня густой как гороховый суп.	tál	0	0
A rizs ára csökkent.	Цена на рис упала.	csökkent	0	0
Te mindenkit utálsz.	Ты всех ненавидишь.	utálsz	0	0
A széken van a kabát.	Пальто лежит на стуле.	kabát	0	0
Soha sem zárjuk kulcsra ezt az ajtót.	Мы никогда не закрываем эту дверь на ключ.	zárjuk	0	0
Az "F" latin, nem görög betű.	"F" - не греческая буква, а латинская буква.	betű	0	0
A tea és a kávé segítenek elkezdeni a napot.	Чай и кофе помогают начать день.	elkezdeni	0	0
A padlón egy szép szőnyeg van.	На полу лежит красивый ковёр.	szőnyeg	0	0
Allen költő.	Аллен - поэт.	költő	0	0
Amikor meghallottam a hírt, nagyon szomorú lettem.	Когда я услышал эту весть, то сильно расстроился.	meghallottam	0	0
Hívjatok orvost.	Давайте вызовем врача.	hívjatok	0	0
A helyedben segítenék neki.	На твоём месте я бы помог ему.	segítenék	0	0
Négy család vesztette életét a tűzben.	Четыре семьи умерли в пожаре.	tűzben	0	0
Maradjatok itt, amíg vissza nem térek!	Оставайтесь здесь, пока я не вернусь.	térek	0	0
Találtunk az udvaron egy szegény kismacskát.	Мы нашли во дворе маленькую несчастную кошечку.	udvaron	0	0
Miért tetszik neked Németország?	Чем тебе нравится Германия?	németország	0	0
Epret szedtem a kertben.	Я собирала в саду клубнику.	szedtem	0	0
Halálba kerget a kérkedése.	Я до смерти устал от его бахвальства.	halálba	0	0
Megégette a nyelvét a forró teával.	Он обжёг язык горячим чаем.	nyelvét	0	0
Hova tervezel menni ezen a nyáron?	Куда ты хочешь поехать этим летом?	tervezel	0	0
A nővérem másképp nem tudja, napját azzal kezdi, hogy elolvassa a horoszkópot.	Моя сестра начинает свой день не иначе как с чтения гороскопа.	napját	0	0
Kábítószer hatása alatt volt Tom?	Том был под кайфом?	kábítószer	0	0
Semmi sem keményebb a gyémántnál.	Нет ничего твёрже алмаза.	keményebb	0	0
Rokonok vagyunk.	Мы родственники.	rokonok	0	0
A probléma abban rejlik, hogy nincs elég pénzem.	Проблема в том, что мне не хватает денег.	rejlik	0	0
Mielőtt belép a házba, le kell venni a cipőket.	Вам следует снимать обувь перед входом в дом.	belép	0	0
Néha ollót használok konzervnyitónak.	Иногда я использую ножницы, чтобы открывать банки.	használok	0	0
Van valaki az ajtónál.	У двери кто-то стоит.	ajtónál	0	0
Csal három nap dolgozik Tom egy héten.	Том работает только три дня в неделю.	csal	0	0
A király és családja a királyi palotában él.	Король и его семья живут в королевском дворце.	palotában	0	0
Németországban lakunk.	Мы живём в Германии.	lakunk	0	0
Hol van a könyvem?	Где моя книга?	könyvem	0	0
Ez a mondat nem lengyel.	Это предложение не на польском.	lengyel	0	0
Tizenegy éves.	Ему одиннадцать лет.	tizenegy	0	0
Nem körülötted forog a világ.	Мир не вертится вокруг тебя.	körülötted	0	0
Miért használsz kenőcsöt?	Почему ты используешь мазь?	használsz	0	0
Ő lesz az első női japán űrhajós.	Она будет первой японской женщиной-астронавтом.	űrhajós	0	0
A kézműves tárgyak mostanában nagyon drágák.	Сейчас ручная работа очень дорогая.	tárgyak	0	0
Olyan sápadt vagy. Hívjunk orvost?	Ты такая бледная. Врача вызвать?	sápadt	0	0
Itt egy korona.	Да тут крона.	korona	0	0
Az új koronavírus erősen fertőző.	Новый коронавирус очень заразен.	fertőző	0	0
Ez a szövegkörnyezetből derül ki.	Это ясно из контекста.	derül	0	0
Mondd meg nekik, hogy én nem iszok.	Скажи им, что я не пью.	iszok	0	0
Tiszták a kezeid?	У тебя чистые руки?	tiszták	0	0
Nyugdíjas vagyok.	Я на пенсии.	nyugdíjas	0	0
Tízszer annyi könyvem van, mint neked.	У меня в десять раз больше книг, чем у тебя.	tízszer	0	0
Ez a lap havonta jelenik meg.	Этот журнал выходит ежемесячно.	jelenik	0	0
Gyertek mind ide! A nagymama el akarja nekünk mesélni, hogy milyen volt az élet az elmúlt században.	Идите все сюда! Бабушка сейчас расскажет, как люди жили в прошлом столетии.	században	0	0
Kérem, itt töltse ki az űrlapot.	Пожалуйста, заполните эту анкету.	töltse	0	0
Oszd meg ebédedet a barátoddal.	Обедом поделись с другом.	barátoddal	0	0
Mindkét fiunk külföldön él.	Оба наших сына живут за границей.	külföldön	0	0
Nekem tetszenek a csehszlovák filmek.	Мне нравятся чехословацкие фильмы.	filmek	0	0
Lement a kutyával a strandra.	Он гулял с собакой на пляже.	lement	0	0
Legalább megpróbáltad.	Ты хотя бы попробовал.	megpróbáltad	0	0
A férfiak rövid ujjú inget viselnek.	На мужчинах рубашки с короткими рукавами.	inget	0	0
Jobb ha felírod, különben elfelejted.	Лучше запиши, а то забудешь.	elfelejted	0	0
Az oltakozással egyek s mások nagy pénzre tesznek szert.	На вакцинации некоторые поднимают очень большие бабки.	egyek	0	0
Ez minden pénz, amim most van.	Это все деньги, что у меня сейчас есть.	amim	0	0
Minden nap vonattal járok munkába.	Я каждый день езжу на работу на поезде.	vonattal	0	0
Ez egy szálloda, nem egy bordélyház.	Это отель, а не бордель.	szálloda	0	0
Hozzatok ide fagyasztott halat.	Принесите замороженную рыбу сюда.	hozzatok	0	0
Az ember nem élhet örökké.	Люди не могут жить вечно.	élhet	0	0
Kétségkívül kizáróan ez a legjobb módja.	Несомненно, это наилучший путь.	kétségkívül	0	0
Oroszország vált a második nagyhatalommá.	Россия превратилась во вторую сверхдержаву.	oroszország	0	0
Őseink 150 évvel ezelőtt érkeztek ebbe az országba.	Наши предки приехали в эту страну 150 лет назад.	országba	0	0
Ez az én táskám.	Это моя сумка.	táskám	0	0
Üdvözöld a nevemben a barátaidat!	Передавай от меня привет своим друзьям.	nevemben	0	0
A villa piszkos.	Вилка грязная.	villa	0	0
Holnap van a szülinapja.	День рождения у неё завтра.	szülinapja	0	0
Ha úgy viselkedsz, mint egy szolga, akkor úgy fognak viselkedni veled, mint egy szolgával.	Если ты будешь вести себя как слуга, к тебе будут относиться как к слуге.	szolga	0	0
Ne bántsd Tomot.	Не обвиняйте Тома.	bántsd	0	0
Megmagyarázná nekem valaki, hogy itt meg mi folyik!?	Мне может кто-нибудь объяснить, что здесь происходит?	megmagyarázná	0	0
Beszélt az elnökkel.	Она поговорила с председателем.	elnökkel	0	0
Ő volt az első, aki elvégezte ezt a kísérletet.	Он был первым, кто провёл этот эксперимент.	kísérletet	0	0
A kecske a szegény emberek tehene volt.	Коза была коровой бедных.	kecske	0	0
Ne felejtsd el, hogy holnap el kell vinned engem.	Не забудь завтра в шесть меня забрать.	vinned	0	0
A Nap mindig nyugaton nyugszik le.	Солнце всегда заходит на западе.	nyugszik	0	0
A víz egy folyadék.	Вода — это жидкость.	folyadék	0	0
Ez alkalommal magának kell csinálnia.	На этот раз Вам надо сделать это самой.	csinálnia	0	0
Vannak jegyek még mára?	На сегодня ещё есть билеты?	jegyek	0	0
Mi van a táskában?	Что в сумке?	táskában	0	0
Korai még nekik ezen gondolkozni.	Вам ещё рано об этом думать.	gondolkozni	0	0
Az ukulele hawaii gitár.	Укулеле — гавайская гитара.	hawaii	0	0
Kártyázással ütöttük agyon az időt.	Мы убивали время за картами.	agyon	0	0
Három kutyám van; egy kan és kettő szuka.	У меня три собаки. Кобель и две суки.	szuka	0	0
Sokat beszélnek rólatok.	О вас много говорят.	rólatok	0	0
Tompa mindegyik kés.	Все ножи тупые.	tompa	0	0
Félek az emberektől.	Я боюсь людей.	emberektől	0	0
Mamám testvére, Imre bátya, Kanadában él.	Брат бабушки, дядя Эммерих, живёт в Канаде.	mamám	0	0
Átmentem a kocsikon, hogy találjak egy ülőhelyet.	Я шёл по вагонам поезда, чтобы найти место.	átmentem	0	0
Tom pihen egyet mindig munka után.	Том всегда отдыхает после работы.	pihen	0	0
Minden eddigi fáradozásom hiábavaló.	Все мои страдания оказались впустую.	hiábavaló	0	0
Tegnap moziban voltunk.	Вчера мы были в кино.	moziban	0	0
Örülök, hogy minden így végződött.	Я рад, что всё кончилось именно так.	végződött	0	0
A kenyér lisztből és vízből készül, amelyet gyakran dolgoznak össze élesztővel.	Хлеб делается из муки и воды, часто к ним добавляются дрожжи.	vízből	0	0
Feleségül venném, de már férjezett.	Я бы на ней женился, но она уже замужем.	venném	0	0
Vidékre utazom a barátaimmal.	Я еду за город со своими друзьями.	utazom	0	0
Egyes helyeket még hó takar.	Кое-где ещё лежит снег.	helyeket	0	0
Szerszám nélkül nem tudom megjavítani.	Я не могу починить это без инструментов.	megjavítani	0	0
Megbízom benne.	Я ему доверяю.	megbízom	0	0
Már így is harminc perces késésben vagyok.	Я и так на тридцать минут опаздываю.	perces	0	0
Szeress!	Люби меня!	szeress	0	0
Ez a könyv jól fogy.	Эта книга хорошо продаётся.	fogy	0	0
Tomi át nem gondolva válaszolt a kérdésekre.	Том отвечал на вопросы не думая.	kérdésekre	0	0
Eltörtem a lábamat a balesetben.	Я сломал ногу в автоаварии.	balesetben	0	0
A győzelmet vagy a vereséget nem csak a hadsereg mérete dönti el.	Победа и поражение не решаются только размером армии.	győzelmet	0	0
Le akarták fizetni azt a tanút, de nem jártak szerencsével.	Тому свидетелю они хотели дать взятку, но у них ничего не получилось.	szerencsével	0	0
Bámulatos képessége van mindenféle akadály legyűrésére.	У нее есть удивительная способность преодолевать любые препятствия.	akadály	0	0
Ő svájci.	Он швейцарец.	svájci	0	0
Menni készülünk innen.	Мы собираемся уходить отсюда.	készülünk	0	0
Apa éppen falat húz.	Отец занят постройкой стены.	húz	0	0
Ma van a vizsga?	Экзамен будет сегодня?	vizsga	0	0
- Használhatom a szótáradat? - Tessék, parancsolj.	«Можно воспользоваться твоим словарём?» — «Да, пожалуйста».	használhatom	0	0
Elvörösödött és arcára volt írva, hogy nem értette.	Она покраснела и изобразила на своём лице недоумение.	arcára	0	0
Láttad a csajom?	Ты видел мою девушку?	csajom	0	0
Mit szeretne meghallgatni?	Что бы вы хотели послушать?	meghallgatni	0	0
Az erdő hall, a mező lát.	Лес слышит, а поле видит.	mező	0	0
A nevem Wang.	Моё имя - Вэнг.	wang	0	0
Láttad a videót, ahol Obama puszta kezével megölte a legyet?	Ты видел видео, где президент Обама убивает муху голыми руками?	kezével	0	0
Nem tűnsz fáradtnak.	Вы не выглядите уставшим.	fáradtnak	0	0
Nem is tértem vissza.	Я так и не вернулся.	tértem	0	0
Halkan beszélj!	Говори тихо.	halkan	0	0
Mikor hagytad el az órád?	Когда ты потерял свои часы?	órád	0	0
Kezdetben nem hittem neki.	Сначала я ему не поверил.	kezdetben	0	0
Ilyenkor zsúfolt a metró.	В метро в это время слишком многолюдно.	zsúfolt	0	0
Ez a zászló nagyon szép.	Этот флаг очень красивый.	zászló	0	0
A liba gágog.	Гусь гогочет.	liba	0	0
Fények jelentek meg az autónk fölött.	Огни появились над нашей машиной.	jelentek	0	0
Most kezdjük el a munkánkat.	Теперь, давайте начнем нашу работу.	munkánkat	0	0
Idegesít az állandó fáradtságérzet.	Постоянное ощущение усталости меня нервирует.	idegesít	0	0
Én csak megemlítettem a téves zászlót.	Я лишь отметил неверный флаг.	zászlót	0	0
Kiket néztek annyira?	На кого вы так смотрите?	kiket	0	0
Könnyű összeadni az ötöt és a tízet.	Прибавить пять к десяти легко.	ötöt	0	0
Tomi megtanított engem főzni.	Том научил меня готовить.	megtanított	0	0
Elment édességet venni.	Она пошла покупать конфеты.	édességet	0	0
- Mennyibe kerül ez a szekrény? - Kétszáz euró. - És ez ugyanannyi? - Nem, ez drágább; kétszázötven.	"Сколько стоит этот шкаф?" — "Двести евро". —"А этот столько же?" — "Нет, этот дороже. Двести пятьдесят".	szekrény	0	0
Nem mertem megnézni.	Я не посмел смотреть.	mertem	0	0
Fogj egy üveget és bontsd fel!	Возьми бутылку и открой её.	fogj	0	0
A falnak is füle van.	И у стен есть уши.	falnak	0	0
Ezt nevezed te zenének? Az én számomra ez csupán zaj.	И это ты называешь музыкой? Для меня это просто шум!	nevezed	0	0
Kell a számod.	Мне нужен твой номер.	számod	0	0
Mit álmodtál, elmeséled?	Расскажешь мне, что тебе снилось?	álmodtál	0	0
Nem tudsz lovagolni.	Вы не умеете ездить на лошади.	lovagolni	0	0
Melyik adást nézted tegnap?	Какую передачу ты вчера смотрел?	nézted	0	0
A szerzőnek szép a stílusa.	У автора красивый стиль.	stílusa	0	0
Rabszolgák építették ezt a hidat.	Этот мост был построен рабами.	építették	0	0
Lányom szeret babával játszani.	Моя дочь любит играть с куклами.	babával	0	0
A gyerekek almát esznek.	Дети едят яблоки.	almát	0	0
Szükségem van szabadságra.	Мне нужен отпуск.	szabadságra	0	0
Úgy hallottam, hogy Németországban a sör olcsóbb, mint a víz. Igaz ez?	Я слышала, что в Германии пиво дешевле воды, это правда?	olcsóbb	0	0
Sokat olvasott.	Читал он очень много.	olvasott	0	0
Nem vagyunk angolok; skótok vagyunk.	Мы не англичане, а шотландцы.	angolok	0	0
Előfordulhat, hogy tévedek.	Может, я и ошибаюсь.	előfordulhat	0	0
Miért rövidebb a február más hónapoknál?	Почему февраль короче других месяцев?	február	0	0
Ez a növény árnyékkedvelő.	Это растение любит тень.	növény	0	0
Főnököm nem hagyja, hogy tétlenül üljek.	Начальник не даёт мне сидеть без дела.	tétlenül	0	0
Nem félünk!	Мы не боимся.	félünk	0	0
Először mindig a sportrovatot olvasom el.	Я всегда читаю спортивную рубрику в первую очередь.	olvasom	0	0
Tom vásárolt egy házat Bostonban.	Том купил дом в Бостоне.	vásárolt	0	0
Tomnak nincsenek ellenségei.	У Тома нет врагов.	ellenségei	0	0
Próbálok nem elaludni.	Я пытаюсь не заснуть.	elaludni	0	0
Itt egy nagy gyár épül.	Здесь построим большой завод.	gyár	0	0
— Hogy van anyánk? — Nem ismert meg engem.	"Как мама?" - "Она меня не узнала".	anyánk	0	0
Kellet neki néhány hét, hogy kiheverje a sokkot.	Ему потребовалось несколько недель, чтобы оправиться от шока.	sokkot	0	0
Mi van abban, ha tizenöt percenként megnézem az e-mailemet?	И что такого в том, что я проверяю электронную почту каждые 15 минут?	percenként	0	0
Adj poharat!	Дай мне стакан.	poharat	0	0
Két évvel idősebb, mint én, de alacsonyabb.	Он старше меня на два года, но ниже меня ростом.	alacsonyabb	0	0
Vártak.	Они ждали.	vártak	0	0
A karácsony családi ünnep.	Рождество - семейный праздник.	ünnep	0	0
Itt van pár lépésre.	Это здесь, в двух шагах.	lépésre	0	0
A csavargó mohón evett a hálaadás napi vacsorán, amelyet a templomban tartottak meg.	Бродяга жадно ел ужин на День благодарения, поданный в церкви.	hálaadás	0	0
Nem szoktam reggelizni.	Я не завтракаю.	reggelizni	0	0
Ti még nem ismertek engem.	Вы меня ещё не знаете.	ismertek	0	0
Meg tudsz csörrenteni? Nem tudom, hová tettem el a mobilom.	Можешь мне позвонить? Я не знаю, куда телефон положил.	mobilom	0	0
Egyenként mentek ki a szobából.	Они вышли из комнаты один за одним.	egyenként	0	0
Alá kell rendelni magadat a törvényeknek.	Ты должен подчиняться законам.	rendelni	0	0
Különféle célokra tör az ember!	Люди стремятся к разным целям!	különféle	0	0
Mit tartasz fontosnak az életben?	Что ты находишь в жизни важным?	fontosnak	0	0
A konferencia holnap ér véget.	Конференция заканчивается завтра.	konferencia	0	0
Tényleg azt gondoltam, hogy tetszem Tomnak.	Я и правда думала, что нравлюсь Тому.	tetszem	0	0
A gyermekeim iskolában vannak.	Мои дети в школе.	gyermekeim	0	0
Árulnak gyümölcsöt, kenyeret, süteményt és sok egyéb dolgot.	Они продают фрукты, хлеб, пирожные и множество других товаров.	gyümölcsöt	0	0
Felmondja a tanárnak a verset.	Она рассказывает учителю стихотворение.	verset	0	0
Nem voltam felkészülve arra, ami történt.	Я не был готов к тому, что должно было произойти.	felkészülve	0	0
Holnapután van Tom születésnapja.	Послезавтра у Тома день рождения.	holnapután	0	0
Próbáljunk meg tenni valamit!	Давай попробуем что-то сделать.	próbáljunk	0	0
Látva engem sírva fakadt anyám.	Увидев меня, мама начала плакать.	sírva	0	0
Ki építette ezt?	Кто это построил?	építette	0	0
Ő mindenből a legokosabb.	Он самый умный из всех.	mindenből	0	0
A vonat késett az erős havazás miatt.	Поезд был задержан из-за сильного снега.	késett	0	0
Ne akarj megváltoztatni!	Не пытайся меня изменить.	akarj	0	0
Melyik a kedvenc programozási nyelved?	Какой твой любимый язык программирования?	nyelved	0	0
Közületek már sokan ismernek.	Многие из вас меня уже знают.	közületek	0	0
Olvasáshoz kell nekem a szemüveg.	Мне нужны очки для чтения.	szemüveg	0	0
Ez a szótár teljesen használhatatlan.	Этот словарь абсолютно бесполезен.	használhatatlan	0	0
Fogalmam sincs, miért engem választottak.	Понятия не имею, почему выбрали меня.	választottak	0	0
A házam előtt van egy kis kert.	Перед моим домом есть небольшой сад.	kert	0	0
Ha ezt megteszed, mindenki utálni fog.	Если ты это сделаешь, тебя все возненавидят.	utálni	0	0
Van bármiféle hír?	Есть ли новости?	bármiféle	0	0
Nem konkrétan önről beszélek. Általánosságban beszélek az emberekről.	Я не о вас конкретно говорю. Я говорю вообще о людях.	konkrétan	0	0
A barátnőjével együtt volt.	Он был в сопровождении своей подруги.	barátnőjével	0	0
Isten vagyon.	Бог есть.	vagyon	0	0
Bocsássatok meg, kérlek!	Простите, пожалуйста!	bocsássatok	0	0
Kellemes időt töltöttünk a kávéházban.	Мы хорошо провели время в кафе.	töltöttünk	0	0
Elbújtam a kanapé mögött.	Я спряталась за диваном.	kanapé	0	0
Miért nem táncolsz?	Почему ты не танцуешь?	táncolsz	0	0
Tomi elengedte a füle mellett, amit Mari mondott.	Том пропустил мимо ушей сказанное Мэри.	füle	0	0
E városban a kövek is mesélhetnének.	В этом городе камни говорят.	kövek	0	0
Ez tyúk.	Это курица.	tyúk	0	0
Fáradtak a lábaim.	Мои ноги устали.	lábaim	0	0
Tervezem, hogy elveszem a barátnőmet.	Я собираюсь жениться на своей девушке.	barátnőmet	0	0
Az idősek nem mindig tudnak többet, mint a fiatalok.	Старики не всегда знают больше, чем молодые.	idősek	0	0
Becsuktam a szemem és elképzeltem.	Я закрыл глаза и представил это.	elképzeltem	0	0
Az utcán sétált egy nagy, zöld, nőstény krokodil.	По улице ходила большая, зелёная крокодила.	sétált	0	0
Miért nem próbál meg jó benyomást kelteni?	Почему вы не пытаетесь произвести хорошее впечатление?	kelteni	0	0
Most néztem rá az ön blogjára, és érdekesnek tűnik.	Я только что посмотрел на Ваш блог — он, кажется, интересный.	érdekesnek	0	0
Láza van.	У неё температура.	láza	0	0
Amikor Tom otthon van, nem akar munkáról beszélni.	Когда Том дома, он не хочет говорить о работе.	munkáról	0	0
Jobb hat részre osztani a munkát.	Труп лучше делить на пять частей.	osztani	0	0
Több a felhő ma, mint tegnap.	Сегодня больше облаков, чем вчера.	felhő	0	0
Ez egy kubai szivar.	Это кубинская сигара.	kubai	0	0
Vannak nálam fotók.	У меня есть фотографии.	fotók	0	0
A pincérnő teát szolgált fel.	Официантка подала чай.	pincérnő	0	0
Aludtam vagy két órát. Nem meglepő, hogy álmos vagyok.	Я проспал только два часа. Неудивительно, что я сонный.	álmos	0	0
Ó, de cukika teknős!	У-у, какой няшный черепашонок!	teknős	0	0
Szükségük van egy kocsira.	Им нужна машина.	kocsira	0	0
Sajnálom, hogy így alakultak a dolgok.	Мне жаль, что так получилось.	alakultak	0	0
Megszúrta a tű varráskor.	Она укололась иголкой во время вышивания.	tű	0	0
Mindkettőtöknek igaza van.	Вы обе правы.	mindkettőtöknek	0	0
Eltörtem a lábamat a balesetben.	Я сломал ногу в автоаварии.	lábamat	0	0
A mozgó szerelvényből kiugrani életveszélyes.	Опасно выпрыгивать из поезда на ходу.	mozgó	0	0
Örülök, hogy megtettük.	Я рад, что мы это сделали.	megtettük	0	0
Önnek remek ízlése van.	У Вас хороший вкус.	ízlése	0	0
Csöpög a csap.	Кран течет.	csap	0	0
Ez egy cirkusz!	Это цирк!	cirkusz	0	0
A fiú befestette a haját, hogy felhívja magára a figyelmet.	Мальчик покрасил волосы, потому что он хотел, чтобы его заметили.	felhívja	0	0
Menjél, játsszál Tomival!	Иди поиграй с Томом.	menjél	0	0
Nem számít, milyen hangszeren akarsz megtanulni játszani, fontosabb hogy a kezdetektől fogva kerüld a hibákat, mert könnyebben megmaradnak benned a hibák, mint amiket hiba nélkül csináltál.	Независимо от того, на каком музыкальном инструменте вы хотите научиться играть, важно не делать ошибок с самого начала, потому что ошибки всегда запоминаются лучше, чем все остальное, делаемое правильно.	kezdetektől	0	0
Nevetség tárgyává váltunk a faluban.	Мы стали посмешищем во всём селе.	váltunk	0	0
Milyen színű a narancs?	Какого цвета апельсин?	narancs	0	0
Ez az ország legkeletibb pontja.	Это самая восточная точка страны.	pontja	0	0
Az ágy alá rejtette a játékokat.	Он спрятал игрушки под кровать.	játékokat	0	0
Ez a mienk.	Этот наш.	mienk	0	0
Mi lenne a világgal a nők nélkül?	Каким был бы мир, если бы в нём не было женщин?	világgal	0	0
Üdvözöld a nevemben a barátaidat!	Передавай от меня привет своим друзьям.	barátaidat	0	0
Hol vannak fájdalmai?	Где у Вас болит?	fájdalmai	0	0
Kapok kedvezményt készpénzzel történő fizetéskor?	Могу ли я получить скидку, если расплачусь наличными?	történő	0	0
Nem vagyok teljes mondat. Ki kell törölni a Tatoeba projektből.	Я не предложение. Меня следует удалить из проекта Tatoeba.	törölni	0	0
A gyerekeim nem hallgatnak rám.	Мои дети меня не слушают.	hallgatnak	0	0
Nem aludt, amikor hazaértem.	Он не спал, когда я пришёл домой.	hazaértem	0	0
Szolgálati bejárat.	Служебный вход.	szolgálati	0	0
A szerző egy olyan szereplőt nevez meg gyilkosnak, aki az utolsó fejezetben jelent meg.	Преступником автор назначает персонажа, который ни с того ни с сего появляется в последней главе этой книги.	gyilkosnak	0	0
Harminc percen keresztül megállás nélkül beszélt.	Она проговорила 30 минут без перерыва.	megállás	0	0
Mennyi vodkát tudsz meginni, Vlagyimir?	Сколько водки ты можешь выпить, Владимир?	vodkát	0	0
Azt hiszem, hogy veszek egy fürdőt ma este.	Я думаю, вечером я приму ванну.	fürdőt	0	0
Nem fogadunk el borravalót.	Мы не берем чаевых.	borravalót	0	0
Jól beszélsz franciául. Hol tanultad meg?	А ты хорошо говоришь по-французски! Где ты его выучил?	tanultad	0	0
Amíg elmegy vásárolni, a gyermekei magukra maradnak.	Она пошла за покупками, оставив своих детей в одиночестве.	gyermekei	0	0
Gyakran felhív.	Он мне часто звонит.	felhív	0	0
Tavasszal iderepülnek a kakukkok.	Весной сюда прилетают кукушки.	tavasszal	0	0
Kivel töltöd a szilvesztert?	С кем ты встречаешь Новый год?	töltöd	0	0
Az internet hatalmas segítséget nyújtott az ismerkedésben, mind a tanulásban eszperantóul.	Интернет уже оказал огромную помощь как в деле знакомства с эсперанто, так и в его изучении.	nyújtott	0	0
Az utcán sétált egy nagy, zöld, nőstény krokodil.	По улице ходила большая, зелёная крокодила.	nőstény	0	0
Látni akarom a gyerekeimet.	Я хочу увидеться со своими детьми.	gyerekeimet	0	0
Hallottalak énekelni.	Я слышал, как ты пела.	hallottalak	0	0
Első látásra beleszerettem.	Я влюбился с первого взгляда.	látásra	0	0
Háromszor mosok fogat naponta.	Я чищу зубы три раза в день.	fogat	0	0
A lányon nevetett minden osztálytársa.	Над девочкой смеялись все её одноклассники.	nevetett	0	0
Az autó elromlott, ezért gyalog kellett menniük.	Машина сломалась, поэтому им пришлось идти пешком.	menniük	0	0
Meg akarsz csókolni?	Ты хочешь поцеловать меня?	csókolni	0	0
Tudsz csendesen közlekedni?	Ты можешь идти молча?	csendesen	0	0
Nem törődnek velem.	Они не обращают на меня никакого внимания.	törődnek	0	0
Mari és Tom a házassági terveikkel vannak elfoglalva.	Том и Мэри заняты планированием своей свадьбы.	elfoglalva	0	0
A híres énekes öngyilkosságot követett el.	Популярный певец покончил жизнь самоубийством.	öngyilkosságot	0	0
Ez a játék fából van.	Эта игрушка из дерева.	fából	0	0
Valószínűleg részeg volt a férjem, amikor ezt aláírta.	Мой муж был, вероятно, пьян, когда это подписал.	aláírta	0	0
Szobát szeretnék két személyre fürdőszobával.	Мы бы хотели номер на двоих с ванной.	személyre	0	0
Inkább nevetek, mint sírok.	Лучше смеяться, чем плакать.	nevetek	0	0
A republikánus jelölt nyerte a választást.	Кандидат от республиканцев выиграл выборы.	republikánus	0	0
Ezt a könyvet 36 nyelvre fordították le, és világszerte több mint 100 országban jelent meg.	Эта книга была переведена на тридцать шесть языков и опубликована в более чем ста странах мира.	világszerte	0	0
Új mobilt vettem.	Я купил новый мобильный.	mobilt	0	0
Minden folyó a tengerbe ömlik, de azt túl nem telíti.	Все реки к морю стекают, но его не переполняют.	tengerbe	0	0
És most hallgassatok jól ide!	А теперь слушайте меня внимательно.	hallgassatok	0	0
A vadász lelőtt egy rókát.	Охотник застрелил лису.	lelőtt	0	0
Mikor ellenőrizted utoljára az elektronikus postádat?	Когда ты последний раз проверял электронную почту?	elektronikus	0	0
A szüleim kínaiak.	Мои родители из Китая.	kínaiak	0	0
Kinyitottam a széfet.	Я открыл сейф.	széfet	0	0
A rizs a meleg éghajlatú országokban nő.	Рис растёт в тёплых странах.	rizs	0	0
Minden országnak saját zászlója van.	У каждой страны свой флаг.	országnak	0	0
Szirmok lebegnek a vízen.	Лепестки плывут по воде.	vízen	0	0
Őt most választották az iskola igazgatójává.	Он только что стал директором школы.	választották	0	0
Elfoglalt, mert készül a felvételi vizsgára.	Он занят подготовкой к вступительным экзаменам.	felvételi	0	0
Liza nyolc évvel ezelőtt meghalt.	Лиз умерла восемь лет назад.	liza	0	0
- Ideges vagyok, mert először repülök. - mondja Hiroshi.	"Я нервничаю, потому что лечу в первый раз", - говорит Хироси.	repülök	0	0
Nem születtem vakon.	Я не родилась слепой.	vakon	0	0
Nemsokára képesek leszünk feljutni a Holdra.	Мы скоро сможем путешествовать на Луну.	holdra	0	0
Szerintem a lányok nem érdeklik őt.	По-моему, девушки его не интересуют.	érdeklik	0	0
Az az igazság, hogy nő vagyok egy férfi testében.	Правда в том, что я — женщина в мужском теле.	testében	0	0
Egy ilyen lehetőséget vétek lenne kihagyni.	Не упускай такую хорошую возможность.	kihagyni	0	0
Nem akarom, hogy valaki megtalálja, hova ástuk el a kincset.	Я не хочу, чтобы кто-то обнаружил, где мы закопали сокровища.	kincset	0	0
Nagyon szeretik ők a tésztát.	Они очень любят макароны.	tésztát	0	0
Valami nagyon különlegeset szeretne a születésnapjára.	Ей хочется чего-нибудь очень особенного на свой день рождения.	különlegeset	0	0
Szóbeszéd járja, hogy az öreg házat szellemek járják.	Говорят, что в этом старом доме есть привидения.	szóbeszéd	0	0
Adhatnánk hozzá egy kevés sót?	Как насчёт добавить немного соли?	sót	0	0
Az egyik betű fölösleges.	Одна буква лишняя.	fölösleges	0	0
Ez Tomi, a kollégám.	Это Том, мой коллега.	kollégám	0	0
Most rajtad az éneklés sora.	Теперь спой ты.	sora	0	0
Vízre van szükségünk.	Нам нужна вода.	vízre	0	0
Eljött megnézni, hogy dolgoztok. Látom, nem hiába jött.	Пришла посмотреть, как вы работаете. Смотрю, не зря пришла.	dolgoztok	0	0
Mindkettőtöknek mindenben a legjobbakat kívánom.	Я желаю вам обеим всего наилучшего.	legjobbakat	0	0
Nyugodtan vegyetek csak.	Берите, не стесняйтесь!	vegyetek	0	0
Apám elvesztette az állását.	Мой отец потерял работу.	állását	0	0
A beszélgetés az éjfélbe nyúlt.	Беседа зашла за полночь.	nyúlt	0	0
Tomnak nagyon fehér a foga.	У Тома очень белые зубы.	foga	0	0
Meghívtam a barátaimat.	Я пригласил своих друзей.	meghívtam	0	0
Mivel már későre járt, és nagyon elfáradtam, kivettem egy szobát a szállodában.	Поскольку была уже поздняя ночь, и я очень устал, я разместился в гостинице.	kivettem	0	0
Mi ez, zsarolás?	Это что, шантаж?	zsarolás	0	0
Ez a tapasztalat arra enged következtetni, hogy a megállapodás az iszlám és Amerika között azon alapul, hogy mi az iszlám, mintsem hogy mi nem. Úgy érzem, mint az Egyesül Államok elnökének a felelőssége - hogy felszámoljam az iszlám ellen kialakult negatív sztereotípiákat, ahol azoknak nincs helyük.	Этот опыт убеждает меня в том, что партнёрство между исламом и Америкой должно быть основано на том, чем ислам является, а не на том, чем не является. И я считаю это частью моей ответственности как президента Соединённых Штатов — бороться против негативных стереотипов об исламе, где бы они ни появились.	tapasztalat	0	0
Az eszperantó nyelv elterjesztését leginkább az segíti, ha nyíltan és szabatosan használják a nyelvet.	Самый эффективный метод для пропагандирования эсперанто является свободное и элегантное использование этого языка.	segíti	0	0
Meghúzódott az ujjam röplabdázás közben.	Я потянул себе палец, когда играл в волейбол.	ujjam	0	0
Még nem fekszel?	Вы ещё не легли?	fekszel	0	0
A kultúra hajnalán árucserével kereskedtek.	В примитивных культурах использовался бартер.	kultúra	0	0
A kutyák nem tudnak beszélni, de a kutyus szemei mintha azt mondanák: Nem, nincs otthonom.	Собаки не умеют разговаривать, но глаза у пёсика как будто сказали: "Нет, у меня нет дома".	kutyus	0	0
Boston nagyon szép város.	Бостон очень красивый город.	boston	0	0
Bebizonyítjuk, hogy P csak részben rendezett mennyiség.	Докажем, что P — частично упорядоченное множество.	rendezett	0	0
Azt gondolják, tudják, mit csináljanak.	Они думают, что знают, что делать.	csináljanak	0	0
A helyedben elfogadnám az ajánlatát.	На твоём месте я бы принял его предложение.	ajánlatát	0	0
Milyen tünetek vannak?	Какие симптомы?	tünetek	0	0
Nem lett volna idejük a rómaiaknak meghódítani a világot, ha előbb meg kellett volna tanulniuk latinul.	У римлян ни за что не хватило бы времени на завоевание мира, если бы им пришлось сперва изучать латынь.	idejük	0	0
Nagyon élénk fantáziája van.	У него очень яркое воображение.	élénk	0	0
Én vagyok a legidősebb az osztályunkban.	Я самый старший в нашем классе.	legidősebb	0	0
Öten hiányoztak.	Отсутствовало пять человек.	öten	0	0
Hallottam, ahogy valaki kinyitja az ajtót.	Я слышала, как кто-то открыл дверь.	kinyitja	0	0
Tamás álmában megjelent Szűz Mária.	Дева Мария явилась Тому во сне.	álmában	0	0
Utálja a titkokat.	Она ненавидит секреты.	titkokat	0	0
Lassan, erős texasi kiejtéssel beszélt.	Он говорил медленно, с сильным техасским акцентом.	texasi	0	0
Ez a tapasztalat arra enged következtetni, hogy a megállapodás az iszlám és Amerika között azon alapul, hogy mi az iszlám, mintsem hogy mi nem. Úgy érzem, mint az Egyesül Államok elnökének a felelőssége - hogy felszámoljam az iszlám ellen kialakult negatív sztereotípiákat, ahol azoknak nincs helyük.	Этот опыт убеждает меня в том, что партнёрство между исламом и Америкой должно быть основано на том, чем ислам является, а не на том, чем не является. И я считаю это частью моей ответственности как президента Соединённых Штатов — бороться против негативных стереотипов об исламе, где бы они ни появились.	mintsem	0	0
Mindent elvett tőlem az utolsó penny-ig.	Он отобрал у меня всё до последнего пенни.	elvett	0	0
Közeledünk egymáshoz.	Мы с тобой сближаемся.	közeledünk	0	0
Milyen gyorsan futsz!	Как быстро ты бегаешь!	futsz	0	0
Néhány dolgot még be kell fejeznem, mielőtt elmegyek.	Мне нужно закончить пару вещей, прежде чем идти.	fejeznem	0	0
Kinyitottam a széfet.	Я открыл сейф.	kinyitottam	0	0
Kinyitotta a kocsiajtót?	Он открыл дверцу машины.	kinyitotta	0	0
Szívesen beszélgetek vele.	Мне нравится с ним разговаривать.	beszélgetek	0	0
Ezt apunak vettem.	Я купил это для отца.	apunak	0	0
Elfelejtett enni adni a kutyának.	Он забыл покормить собаку.	elfelejtett	0	0
Ősz hajam volt.	У меня были седые волосы.	ősz	0	0
A terhesség ötödik hónapjában járok.	Я на пятом месяце беременности.	terhesség	0	0
Néhány gyerek játszik a mezőn.	Некоторые дети играют на траве.	mezőn	0	0
Húsz szál cigaretta naponta – ez még nem olyan sok.	Двадцать сигарет в день - это ещё не так много.	cigaretta	0	0
Halálával cégünket nagy veszteség érte.	Его смерть была большой потерей для нашей фирмы.	halálával	0	0
Szereti a gyerekeit.	Она любит своих детей.	gyerekeit	0	0
A ruha oldalsó szélét fűző köti össze.	У платья есть шнурок, стягивающий бока.	köti	0	0
Már a nyolcadik hónapban van.	Она на восьмом месяце.	nyolcadik	0	0
Sok időt töltök munkában.	Я провожу много времени на работе.	töltök	0	0
Egy gyors lóra van szükségem.	Мне нужна быстрая лошадь.	lóra	0	0
Esőben az autóbuszok sűrűbben késnek.	Когда идёт дождь, автобусы опаздывают чаще.	esőben	0	0
Soha többé ne csináljatok ilyet!	Никогда больше не делайте таких вещей.	csináljatok	0	0
A győzelmet vagy a vereséget nem csak a hadsereg mérete dönti el.	Победа и поражение не решаются только размером армии.	dönti	0	0
Az idő begyógyítja a megtört szívet.	Время лечит разбитые сердца.	megtört	0	0
Vakmerő lépés.	Это очень смелый шаг.	vakmerő	0	0
Az akkupunktúra az alternatív orvostudomány egy fajtája, amely népszerű Ázsia keleti részén.	Акупунктура — вид альтернативной медицины, которая пользуется популярностью на востоке Азии.	alternatív	0	0
Amikor kicsi volt, nagyon jól énekelt.	Когда она была маленькой, она очень хорошо пела.	énekelt	0	0
Az orvos megszegte a hippokratészi esküt.	Врач нарушил клятву Гиппократа.	megszegte	0	0
Egész éjjel nyávogtak a macskák.	Коты мяукали всю ночь.	macskák	0	0
Mennyi vodkát tudsz meginni, Vlagyimir?	Сколько водки ты можешь выпить, Владимир?	meginni	0	0
Elutazott az USA-ba.	Она уехала в США.	elutazott	0	0
Hogyan tudjuk ezt bebizonyítani?	Как мы можем это доказать?	bebizonyítani	0	0
Tomnak szüksége van a segítségemre.	Том нуждается в моей помощи.	segítségemre	0	0
Édességet vettem és megettem.	Я купил сладости и съел их.	megettem	0	0
Azonban az a jó, ha a "je" elöljárót a lehető legritkábban használjuk.	Но лучше употреблять слово "je" как можно реже.	je	0	0
Mit éreztél, amikor meghalt?	Что ты почувствовал, когда он умер?	éreztél	0	0
A férfi kegyelmet kért, de bűntettéért húsz év szabadságvesztésre ítélték.	Мужчина молил о пощаде, но всё равно за своё преступление был приговорён к двадцатилетнему заточению.	ítélték	0	0
Ki törte el a tányért?	Кто разбил тарелку?	törte	0	0
Te tényleg azt hiszed, én nem tudom, hogy mit tettetek?	Ты действительно думаешь, что я не знаю, что вы сделали?	tettetek	0	0
Az írók többsége érzékeny a kritikára.	Большинство писателей чувствительны к критике.	többsége	0	0
Tom házában három hálószoba van.	В доме Тома три спальни.	hálószoba	0	0
Tom már nem él a szüleivel.	Том больше не живёт со своими родителями.	szüleivel	0	0
Korábban érkeztünk.	Мы пришли пораньше.	érkeztünk	0	0
Árulnak gyümölcsöt, kenyeret, süteményt és sok egyéb dolgot.	Они продают фрукты, хлеб, пирожные и множество других товаров.	árulnak	0	0
Ez a napló Leningrád ostromzárának egyik női lakosáé.	Этот дневник принадлежал жительнице блокадного Ленинграда.	napló	0	0
Senkit sem akart látni, mindazonáltal szükségét érezte, hogy beszéljen valakivel.	Он не хотел никого видеть, но чувствовал потребность с кем-то поговорить.	mindazonáltal	0	0
Lázas.	У неё температура.	lázas	0	0
Szerintem a ragasztóstiftet egyszerűbb hadznalni, mint a folyékony ragasztót.	По моему, клей-карандаш удобнее, чем жидкий клей.	folyékony	0	0
Nem tudok könnyeket ejteni ezért az emberért.	Я не могу лить слезы по этому ужасному человеку.	ejteni	0	0
Teljes csendben ültünk.	Мы сидели в полной тишине.	ültünk	0	0
Milyen korban házasodnak átlagosan a japánok?	В каком примерно возрасте женятся японцы?	japánok	0	0
Hát nem baró!?	Разве не круто?	baró	0	0
Hogyan lehetnék robot? A robotok nem álmodnak.	Как я могу быть роботом? Роботы не мечтают.	robotok	0	0
Van egy tíz éves fiuk.	У них десятилетний сын.	fiuk	0	0
A csavargó mohón evett a hálaadás napi vacsorán, amelyet a templomban tartottak meg.	Бродяга жадно ел ужин на День благодарения, поданный в церкви.	csavargó	0	0
Nála szebb lányt keresve sem találni.	Такие красивые девушки, как она - это редкость.	keresve	0	0
Hiszem, hogy az őszinte szándék végül győzedelmeskedik.	Я верю, что искреннее намерение в конечном итоге победит.	szándék	0	0
Szökési kísérlete sikeresnek bizonyult.	Его попытка сбежать оказалась успешной.	bizonyult	0	0
Nem féltél.	Ты не боялся.	féltél	0	0
Örülnék, ha te is eljönnél.	Я была бы рада, если бы ты пришёл.	eljönnél	0	0
Nem mostam hajat.	Я не помыл голову.	hajat	0	0
Ez nem esik bele az én általam tanultakba.	Это находится за пределами моей научной компетенции.	általam	0	0
Tomnak hosszú nyaka van.	У Тома длинная шея.	nyaka	0	0
Neked mindened megvan.	У тебя есть всё.	mindened	0	0
Életemben először látogattam Rómába.	Я посетил Рим первый раз в своей жизни.	rómába	0	0
Azért nem válaszoltam a leveledre, mert túlságosan elfoglalt voltam.	Я не ответил на твоё письмо, потому что был очень занят.	válaszoltam	0	0
A szó szerinti fordítás gyakran nem hangzik nagyon szépen.	Дословный перевод обычно звучит не очень красиво.	szerinti	0	0
Sok tetoválás van a testén.	У него на теле много татуировок.	tetoválás	0	0
Lassan járj!	Спеши, не торопясь.	járj	0	0
A gyermek majdnem megfulladt.	Ребёнок чуть не утонул.	megfulladt	0	0
Férjhez akarnak kényszeríteni.	Они хотят насильно выдать меня замуж.	kényszeríteni	0	0
Nem szeretem a sapkát.	Ненавижу шапки.	sapkát	0	0
Nem szerették őt a csajok.	Девушки его не любили.	szerették	0	0
Megint fújja a magáét.	Он опять за своё.	magáét	0	0
Tudod, ki hódította meg elsőnek az Everest hegyet?	Ты знаешь, кто первым покорил гору Эверест?	hegyet	0	0
Már kifogytam a pénzből.	У меня уже закончились деньги.	kifogytam	0	0
Rizst ültettünk.	Мы посадили рис.	rizst	0	0
A gepárd képes elérni az óránkénti hetven mérföldes sebességet.	Гепард может бежать со скоростью 70 миль в час.	mérföldes	0	0
A sorsom a te kezedben van.	Моя судьба в твоих руках.	sorsom	0	0
Vett egy kenyérpirítót, egy kávéfőzőt, egy tojásfőzőt és egy kézi mixert.	Она купила тостер, кофеварку, яйцеварку и ручной миксер.	kézi	0	0
A cipők párban értékesíthetőek.	Туфли продаются вместе.	cipők	0	0
Sok tetoválás van a testén.	У него на теле много татуировок.	testén	0	0
— Mit mondott Ványa? — Passz. Nem hallottam.	«Что Ваня сказал?» — «Не знаю. Я не слушал».	passz	0	0
Öröm fogadni külföldi vendégeket a házunkban.	Принимать зарубежных гостей в нашем доме — это радость для нас.	vendégeket	0	0
Mi a desszert?	Что на десерт?	desszert	0	0
A fiam kivett egy cukorkát a dobozból.	Мой сын взял конфету из коробки.	cukorkát	0	0
Meddig várjak?	Как долго ждать?	várjak	0	0
Kaphatnék egy takarót?	Можно мне одеяло?	takarót	0	0
Tüstént indulnom kell.	Мне надо немедленно уйти.	indulnom	0	0
A csónakon vacsorázunk.	Мы ужинаем на лодке.	vacsorázunk	0	0
Tévesen számoltam.	Я ошибся при счёте.	számoltam	0	0
J. F. Kennedy gyászszertartását az Arlington temetőben rendezték meg.	Дж. Ф. Кеннеди был похоронен на Арлингтонском кладбище.	temetőben	0	0
Úgy hallottam, hogy Németországban a sör olcsóbb, mint a víz. Igaz ez?	Я слышала, что в Германии пиво дешевле воды, это правда?	németországban	0	0
Mellettünk lakik.	Он живёт рядом с нами.	mellettünk	0	0
Megbukott a vizsgán.	Он провалил экзамен.	vizsgán	0	0
Nem tudom forgatni a nyakam, mert nagyon fáj.	Я не могу повернуть шею, потому что очень больно.	nyakam	0	0
Őszintén szólva, nem értem, mi okból cselekedett úgy.	Честно говоря, я не понимаю причины таких поступков.	cselekedett	0	0
A hazugságot könnyebb elhinni.	В ложь легче поверить.	hazugságot	0	0
Kanada is és Mexikó is határos az Egyesült Államokkal.	И Канада, и Мексика граничат с Соединёнными Штатами.	mexikó	0	0
Nagyon éhes vagyok, hol találok valami ennivalót?	Я очень голоден, где я могу найти что-то поесть?	ennivalót	0	0
Úgy döntött, hogy Belgiumba költözik.	Она решила переехать в Бельгию.	költözik	0	0
Üresek az utak ezekben a napokban.	В эти дни дороги пустые.	utak	0	0
Ezek az órák csak első pillantásra látszanak bonyolultnak.	Эти часы кажутся сложными только на первый взгляд.	látszanak	0	0
Doboz cigi naponta – az még nem olyan sok.	Пачка сигарет в день - это ещё не так много.	cigi	0	0
Ez udvariatlan kérdés volt, nem érzed?	Это был невежливый вопрос, тебе не кажется?	udvariatlan	0	0
A véred vörös.	Твоя кровь красная.	véred	0	0
János megteríti az asztalt.	Джон накрывает на стол.	jános	0	0
Az utolsó lapot üresen hagyta.	Она оставила последнюю страницу пустой.	üresen	0	0
Vonattal utazunk.	Мы едем поездом.	utazunk	0	0
Nagyon gyorsan elfáradtam.	Я очень быстро устала.	elfáradtam	0	0
Két legyet ütöttem egy csapásra.	Я убил двух зайцев одним выстрелом.	ütöttem	0	0
A növénytan a növények tanulmányozásával foglalkozik.	Ботаника занимается изучением растений.	növények	0	0
Ne játssz a tűzzel!	Не играй с огнём.	tűzzel	0	0
Itt egy nagy ház épül.	Будет построен большой дом.	épül	0	0
Bill nem sűrűn tartja a szavát.	Билл часто не держит своё слово.	sűrűn	0	0
Milyen filmet vetítenek nyolckor?	Какой фильм показывают в восемь?	nyolckor	0	0
Nem vagyok elég elszánt ahhoz, hogy megvalljam neki az érzéseimet.	Мне не хватает решимости признаться ей в своих чувствах.	érzéseimet	0	0
Elfoglalt voltam nagyon, hogy írjak nektek.	Я был слишком занят, чтобы вам написать.	írjak	0	0
Ki kellene az állatokat engedned a ketrecükből.	Тебе следует выпустить животных из клетки.	engedned	0	0
Ő azért ment oda, hogy a kukásoknak segítsen békésen tüntetni a magasabb bérekért és a jobb munkakörülményekért.	Он пошёл туда, чтобы помочь мусорщикам мирно бастовать для повышения зарплаты и улучшения условий труда.	békésen	0	0
Tom meghalt Mária születése előtt.	Том умер до того, как родилась Мэри.	születése	0	0
Én ráérek várni.	У меня есть время подождать.	ráérek	0	0
Ez nem túl összetett.	Это не очень сложно.	összetett	0	0
Már tíz év telt el azóta, hogy édesapám meghalt.	Уже прошло десять лет с тех пор, как отец умер.	édesapám	0	0
Láttatok valamikor ilyet?	Вы когда-нибудь такое видели?	láttatok	0	0
A táskáját teletömte almával.	Она заполнила сумку яблоками.	táskáját	0	0
A ház már teljesen leégett mire kiértek a tűzoltók.	Дом полностью сгорел до прибытия пожарных.	leégett	0	0
Mennyit fizettél ezért?	Сколько ты за это заплатила?	fizettél	0	0
A lövések célba találtak.	Стрелы летели в цель.	lövések	0	0
Hazudtam a szüleimnek.	Я солгал своим родителям.	szüleimnek	0	0
Játsszuk azt, hogy nindzsák vagyunk!	Давай притворимся, что мы ниндзя.	játsszuk	0	0
Az ágyában halt meg.	Он умер в своей постели.	ágyában	0	0
Vegetáriánus vagyok.	Я вегетарианка.	vegetáriánus	0	0
Ezt ti mondtátok, nem én.	Это вы сказали, а не я.	mondtátok	0	0
Az emberi test halandó, de lelke halhatatlan.	Тело человеческое умирает, но его душа бессмертна.	halandó	0	0
Kiskoromban, órákon át olvasgattam, egyedül a szobámban.	Когда я был маленький, я проводил долгие часы, читая в одиночестве в своей комнате.	órákon	0	0
Árulnak gyümölcsöt, kenyeret, süteményt és sok egyéb dolgot.	Они продают фрукты, хлеб, пирожные и множество других товаров.	süteményt	0	0
Remélem, minden összejön neki a kialakult helyzetben.	Я верю, что он добьётся успеха на новой должности.	összejön	0	0
Ti minden nap vesztek kenyeret?	Вы каждый день хлеб покупаете?	vesztek	0	0
Azonkívül, hogy nagyon hideg egy nap volt, még esett is.	Мало того, что в тот день было холодно, так еще и дождь пошел.	azonkívül	0	0
Szeretnék milliomos lenni.	Я хотел бы быть миллионером.	milliomos	0	0
A legtöbb fejlesztő ki nem állhatja a hibakeresés folyamatát; sokkal érdekesebb a szoftver-hibákat magunk elkövetni, mint azokat kijavítani.	Большинство разработчиков ненавидят стадию отладки; куда интереснее баги писать, чем исправлять.	elkövetni	0	0
Miért nem említette, hogy szemtanúja volt.	Почему вы не сказали, что были тому свидетелем?	szemtanúja	0	0
Rövidre fogva, összeházasodtunk.	Короче говоря, мы поженились.	összeházasodtunk	0	0
Ami elfogadható az egyik társadalomban, az lehet, hogy a másikban nem.	Что приемлемо в одном обществе, в другом таковым может не быть.	másikban	0	0
Nem akarom, hogy elmondd neki.	Я не хочу, чтобы ты ей это говорил.	elmondd	0	0
Ebéd után néztük a televíziót.	После обеда мы смотрели телевизор.	néztük	0	0
Esélytelen.	Шансов нет.	esélytelen	0	0
Egyedül utaztam.	Я путешествовала одна.	utaztam	0	0
Erősebbek vagyunk.	Мы сильнее.	erősebbek	0	0
Megkóstoltam tegnap este a kebabot az új étteremben. A 10-es skálán, 6-ost adnék rá.	Вчера я попробовал кебаб в новом ресторане. По десятибалльной шкале я бы оценил его на шестерку.	10-es	0	0
Kérlek, ne vond el a figyelmemet!	Пожалуйста, не отвлекай меня.	figyelmemet	0	0
Mekkora baromságot hallottam!	Какие же глупости я слышал!	baromságot	0	0
Ne írjuk át a valóságot.	Давайте не будем подтасовывать факты.	valóságot	0	0
Mit énekelsz?	Что ты поёшь?	énekelsz	0	0
A disznó is felmászik a fára, ha megdicsérik.	Даже свинья залезет на дерево, если её похвалить.	fára	0	0
Közölte velem, hogy elutazik.	Она известила меня о своем отъезде.	közölte	0	0
Mária félt egyedül odamenni.	Мэри боялась идти туда одна.	odamenni	0	0
Párizsban élvezte a gondtalan életet.	В Париже он наслаждался беззаботной жизнью.	élvezte	0	0
Az emberek gyakorta esnek bele ebbe a hibába.	Люди часто делают эту ошибку.	esnek	0	0
Hol van a kávézó?	Где кафе?	kávézó	0	0
Hol ültél?	Где ты сидел?	ültél	0	0
Tom szemébe belement a szappan.	В глаза Тому попало мыло.	belement	0	0
Van pénzük?	У них есть деньги?	pénzük	0	0
A házunkban két macsaka van; az egyik fehér, a másik fekete.	В нашем доме две кошки: одна белая, а другая чёрная.	házunkban	0	0
Dalai nagyon népszerűek voltak a fiatalok körében.	Его песни были очень популярны среди молодёжи.	körében	0	0
Odajött hozzám, és megkérdezte, hogy hívnak.	Он подошёл ко мне и спросил, как меня зовут.	odajött	0	0
Csalódást okoztál nekem.	Ты меня разочаровал.	okoztál	0	0
Az EU-nak 24 hivatalos nyelve van.	В ЕС 24 официальных языка.	nyelve	0	0
Ezek a házak mind egyformák.	Эти дома все одинаковые.	házak	0	0
Már látott jobb napokat is.	Она видела лучшие времена.	napokat	0	0
A fiú elfutott, amint meglátott.	Увидев меня, мальчик убежал.	elfutott	0	0
Nem fogadhatom el ezt az ajándékot.	Я не могу принять этот подарок.	fogadhatom	0	0
Találkoztam a városban egy barátnőmmel és megittam vele egy csésze kávét egy kávéházban.	Я встретил в городе подругу и выпил с ней чашечку кофе в кафе.	barátnőmmel	0	0
Megtudtam, hol vehetek olcsón gyümölcsöt.	Я узнал, где можно дешево купить фрукты.	vehetek	0	0
Azt hallottam, hogy eshet a hó.	Я слышал, что может пойти снег.	eshet	0	0
Az ő helyében még nem adnám fel.	На её месте я бы ещё не сдавался.	adnám	0	0
Ez a mondat hét szóból áll.	В этой фразе семь слов.	mondat	0	0
Ha lenne pénzem, vennék egy számítógépet.	Если бы у меня были деньги, я бы купил компьютер.	számítógépet	0	0
Ezt nem magamért teszem.	Я это не ради себя делаю.	magamért	0	0
Sok mondatot fordított le.	Он перевёл много предложений.	mondatot	0	0
Nem volt hol venni élelmet.	Было негде купить еду.	élelmet	0	0
Én nem lennék annyira optimista.	Я бы не была столь оптимистична.	optimista	0	0
Egy gyárban dolgozom.	Я работаю на фабрике.	gyárban	0	0
Most kivételt teszek, de kérlek fogd rövidre.	Я сделаю для этого исключение, но, пожалуйста, будьте покороче.	kivételt	0	0
Tom adott a kutyájának egy csontot.	Том дал своей собаке кость.	csontot	0	0
A győzelmet vagy a vereséget nem csak a hadsereg mérete dönti el.	Победа и поражение не решаются только размером армии.	mérete	0	0
Hallgassál meg figyelemmel!	Выслушайте меня внимательно.	figyelemmel	0	0
Megvitattuk a jövőre vonatkozó terveinket.	Мы обсудили наши планы на будущее.	vonatkozó	0	0
A barátaim meghívtak vacsorázni.	Друзья пригласили меня на ужин.	meghívtak	0	0
Arra való, hogy hidegen tartsuk a dolgokat?	Это используется, чтобы хранить вещи в холоде?	hidegen	0	0
Naponta lejár teniszedzésekre iskola után.	Каждый день после школы она играет в теннис.	lejár	0	0
Gyertek ki, legyetek szívesek, a busz mögül!	Пожалуйста, проходите в конец автобуса.	mögül	0	0
Felhívtad az orvost?	Ты позвонил врачу?	felhívtad	0	0
Miért vagy sapka nélkül?	Ты почему без шапки?	sapka	0	0
Tomi levette a cipőjét, a hátizsákjába tette és bement a mecsetbe.	Том снял обувь, положил её в рюкзак и зашёл в мечеть.	cipőjét	0	0
A legtöbb fejlesztő ki nem állhatja a hibakeresés folyamatát; sokkal érdekesebb a szoftver-hibákat magunk elkövetni, mint azokat kijavítani.	Большинство разработчиков ненавидят стадию отладки; куда интереснее баги писать, чем исправлять.	érdekesebb	0	0
Üresek az utak ezeken a napokon.	В эти дни дороги пустые.	napokon	0	0
Igen, ez időről időre előfordul.	Да, время от времени такое случается.	időről	0	0
Ezek a cuccok nekem már nem kellenek.	Мне эти вещи уже не нужны.	cuccok	0	0
Az időnk korlátozott.	Наше время ограничено.	korlátozott	0	0
Taxival ment a múzeumba.	Она поехала в музей на такси.	taxival	0	0
Menjen át kérem, és ne állja el az utat.	Проходите, пожалуйста, и не перегораживайте путь.	állja	0	0
Hogy tervezed, hogy segítesz?	Как ты планируешь помочь?	tervezed	0	0
Nem bírtam magam visszatartani a nevetéstől, amikor megláttam, hogyan táncol.	Когда я увидал, как он танцует, я не удержался от смеха.	visszatartani	0	0
A gyerekek a kertben játszottak.	Дети играли в саду.	játszottak	0	0
Rettegett Iván az első orosz cár.	Иван Грозный — первый русский царь.	iván	0	0
Beleszerettem egy nős férfiba.	Я влюбилась в женатого мужчину.	beleszerettem	0	0
A férjem évente százezer dollárt keres.	Мой муж зарабатывает сто тысяч долларов в год.	százezer	0	0
Az a nyakkendő jól illik az ingedhez.	Тот галстук хорошо подходит к твоей рубашке.	nyakkendő	0	0
Le kell tisztítanunk a havat a tetőről.	Мы должны очистить крышу от снега.	tetőről	0	0
Az országunk gazdag hagyományokban.	Наша страна богата традициями.	országunk	0	0
Ő nem láthat meg engem.	Она не может меня видеть.	láthat	0	0
A hernyók férgek?	Гусеницы - это черви?	férgek	0	0
Nem tudom a jelszót.	Я не знаю пароля.	jelszót	0	0
Ez az első utad külföldre?	Это твоя первая поездка за границу?	utad	0	0
Mennetek kell.	Вам надо пойти.	mennetek	0	0
A héten ki tudjuk szállítani.	Мы можем доставить в течение недели.	szállítani	0	0
Megtudtam, hol vehetek olcsón gyümölcsöt.	Я узнал, где можно дешево купить фрукты.	olcsón	0	0
Nincs elég helyünk.	У нас недостаточно места.	helyünk	0	0
Beszéljetek!	Говорите!	beszéljetek	0	0
Tom az én hősöm.	Том мой герой.	hősöm	0	0
Ma van a születésnapom.	У меня сегодня день рождения.	születésnapom	0	0
Jó napot! Mi célból jött Amerikába?	Здравствуйте! С какой целью Вы приехали в Америку, сэр?	célból	0	0
Csodák pedig léteznek, csak nem vesszük észre az események között.	Чудеса есть, просто мы не замечаем их в круговороте событий.	csodák	0	0
Adjál valamit innom.	Дай мне что-нибудь попить.	innom	0	0
A politikusok nem a barátaid.	Политики вам не друзья.	politikusok	0	0
Az ügyfelek panaszainak növekedése utalhat az üzleti visszaesésre.	Увеличение числа жалоб клиентов может свидетельствовать об упадке бизнеса.	ügyfelek	0	0
Veszélyes átmenni azon az öreg hídon.	Переходить через тот старый мост опасно.	átmenni	0	0
Terepruhában és golyóálló mellényben jelent meg a televíziókamerák előtt.	Перед телекамерами он появился в камуфляже и бронежилете.	golyóálló	0	0
Abbahagyta a dohányzást.	Он бросил курить.	abbahagyta	0	0
Anyai nagymamám Osakában él.	Моя бабушка по материнской линии живёт в Осаке.	anyai	0	0
— Mi szeretnél lenni, ha nagy leszel? — Milliárdos.	«Кем ты хочешь быть, когда вырастешь?» – «Миллионером».	milliárdos	0	0
Tom nem akarta, hogy Mari játsszon az ő gyerekével.	Том не хотел, чтобы Мэри играла с его ребёнком.	játsszon	0	0
Csak miután ellátogattam Ausztráliába, akkor vált számomra világossá, milyen kicsi Japán.	Только побывав в Австралии, я осознал, насколько мала Япония.	világossá	0	0
Ez az asztal egy felbecsülhetetlen értékű antik darab.	Этот стол - бесценная древность.	antik	0	0
Ő játszotta Hamletet a színpadon.	Он играл Гамлета на сцене.	játszotta	0	0
Esetleg nem fejeztem ki magam eléggé érthetően.	Я, наверное, недостаточно ясно выразился.	érthetően	0	0
Van nagy, közepes és kicsi. Melyik nagyságot szeretné?	У нас есть большой, средний и маленький; какой размер вам нужен?	közepes	0	0
Kizárták a versenyben való részvételből.	Он был дисквалифицирован от участия в конкурсе.	versenyben	0	0
Szereted a japán konyhát?	Нравятся тебе японские кушанья?	konyhát	0	0
Negatívan gondolkozol.	Ты мыслишь негативно.	gondolkozol	0	0
A bálna az emlősökhöz tartozik.	Кит — вид млекопитающих.	bálna	0	0
Az idő a mi oldalunkon áll.	На нашей стороне время.	oldalunkon	0	0
Menjen egyenesen, és megtalálja az állomást.	Идите прямо, и вы найдёте станцию.	állomást	0	0
Köszönöm kérdésed, jól vagyok.	Я в порядке, спасибо, что спросили.	kérdésed	0	0
Ha lehet, ne nyisd ki az ablakot, nem szeretném a hátamon érezni a hideg huzatot.	Если можно, не открывай окно, у меня нет желания чувствовать сквозняк по спине.	hátamon	0	0
Új tárlat nyílt meg a múzeumban.	В музее открылась новая экспозиция.	múzeumban	0	0
Nem akarom ezt aláírni.	Я не хочу это подписывать.	aláírni	0	0
Látom a Napot és a Holdat.	Я вижу Луну и Солнце.	holdat	0	0
Mindig korán felkelt.	Она всегда рано вставала.	felkelt	0	0
Nem vagyok turista.	Я не турист.	turista	0	0
Látnak önök valami érdekeset?	Вы видите что-нибудь интересное?	érdekeset	0	0
A férfi kegyelmet kért, de bűntettéért húsz év szabadságvesztésre ítélték.	Мужчина молил о пощаде, но всё равно за своё преступление был приговорён к двадцатилетнему заточению.	kegyelmet	0	0
Szükséged van a segítségünkre?	Тебе нужна наша помощь?	segítségünkre	0	0
Az ablakok nyitva voltak.	Окна были открыты.	ablakok	0	0
Nem vagyok elég elszánt ahhoz, hogy megvalljam neki az érzéseimet.	Мне не хватает решимости признаться ей в своих чувствах.	elszánt	0	0
Ez az én saját gépem.	Это мой собственный самолёт.	gépem	0	0
Kit láttál a színházban?	Кого ты видел в театре?	színházban	0	0
Segíts választanom.	Помоги мне выбрать.	választanom	0	0
Öregebb az autóm, mint én magam.	Моя машина старше меня.	öregebb	0	0
A víz fogyasztásra alkalmatlan.	Эту воду пить нельзя.	alkalmatlan	0	0
Nem értem, miért helyezték át a lágyjelet az ukrán ábécében: szerintem sokkal logikusabb volt, amikor a végére került.	Я не понимаю, зачем в украинском алфавите переносили мягкий знак: на мой взгляд, было гораздо логичнее, когда он был в конце.	helyezték	0	0
Az ágy alá rejtette a játékokat.	Он спрятал игрушки под кровать.	rejtette	0	0
Csaknem elvesztette az eszméletét.	Она почти потеряла сознание.	csaknem	0	0
Hivatalos levelet kell írnia az igazgatónak.	Вам надо написать официальное письмо директору.	írnia	0	0
Fáradt vagyok és pihenésre vágyom.	Я устал и хочу спать.	pihenésre	0	0
Kár, hogy nem a mi csapatunk tagja.	Жаль, что он не в нашей команде.	csapatunk	0	0
Kétszáz kilogramm - ez még egy szumó birkózónak is sok.	Двести килограмм — это слишком большой вес даже для борца сумо.	kétszáz	0	0
Tom apja könyvelő volt.	Отец Тома был бухгалтером.	könyvelő	0	0
A térképen a kék vonalak a folyók.	Синие линии на картах - реки.	térképen	0	0
Írj egy bekezdést, használj benne olyan mellékneveket, amiket az ember külső jellemzőinek leírására használunk.	Напишите абзац, используя прилагательные, чтобы описать внешность человека.	használj	0	0
Meg tudnálak ölni téged.	Я мог убить тебя.	tudnálak	0	0
Majdnem elkésett az iskolából.	Она почти опоздала в школу.	elkésett	0	0
Szoktad olvasni Tom blogját?	Ты читаешь блог Тома?	szoktad	0	0
Nem fejezték be a munkájukat?	Они не закончили свою работу?	munkájukat	0	0
Anyám is és apám is Olaszországban születtek.	И мама, и папа родились в Италии.	születtek	0	0
Dugd le az ujjad a torkodon!	Просунь палец сквозь горло!	ujjad	0	0
A kedvenc szavam a németben a kesztyű.	Моё любимое слово в немецком - "перчатка".	kesztyű	0	0
Melyik osztályba jár a nővéred?	В каком классе твоя сестра?	osztályba	0	0
A gyártás első éveiben a Coca-Cola egyik összetevője a kokain volt. Ezerkilencszáztizennégyben a kokaint narkotikumnak minősítették, amelyet követett a koffein használata a Coca-Cola gyártásakor.	В первые годы производства, Coca-Cola содержала кокаин. В 1914 году кокаин был классифицирован как наркотик, после чего при производстве Coca-Cola вместо него стали использовать кофеин.	kokaint	0	0
Már nem tudom, mit higgyek.	Я не знаю, чему верить.	higgyek	0	0
Én nem vagyok barbár.	Я не варвар.	barbár	0	0
A madarak elrepültek melegebb vidékre.	Птицы улетели в тёплые края.	melegebb	0	0
Csukva a hűtő.	Холодильник закрыт.	csukva	0	0
Vonzónak találom Önt.	Я нахожу Вас привлекательным.	vonzónak	0	0
Nem tudsz elfutni.	Тебе не сбежать.	elfutni	0	0
Ez a tapasztalat arra enged következtetni, hogy a megállapodás az iszlám és Amerika között azon alapul, hogy mi az iszlám, mintsem hogy mi nem. Úgy érzem, mint az Egyesül Államok elnökének a felelőssége - hogy felszámoljam az iszlám ellen kialakult negatív sztereotípiákat, ahol azoknak nincs helyük.	Этот опыт убеждает меня в том, что партнёрство между исламом и Америкой должно быть основано на том, чем ислам является, а не на том, чем не является. И я считаю это частью моей ответственности как президента Соединённых Штатов — бороться против негативных стереотипов об исламе, где бы они ни появились.	iszlám	0	0
A történetem a szemetek láttára teljesen lemeztelenítette a lelkemet.	Мой рассказ полностью обнажит мою душу перед вашими глазами.	történetem	0	0
Szerelembe estem.	Я влюбился.	szerelembe	0	0
Írjátok le, mit láttok!	Опишите то, что видите.	láttok	0	0
Reméli mindenki, hogy ő nyer.	Все надеются, что она выиграет.	reméli	0	0
Julien kerek szemüveget hord, akárcsak John Lennon.	Жюльен носит круглые очки, как у Джона Леннона.	szemüveget	0	0
Ez fontos – ez a jövőnk.	Это важно, это наше будущее!	jövőnk	0	0
Az Atya, a Fiú és a Szentlélek nevében.	Во имя Отца и Сына и Святого Духа.	szentlélek	0	0
Bemehetek?	Можно мне войти?	bemehetek	0	0
Visszautasította a meghívásukat.	Он отклонил их приглашение.	visszautasította	0	0
Másnap holtan találták a hálószobában.	На следующий день его нашли мёртвым в спальне.	hálószobában	0	0
Békére vágynak.	Они жаждут мира.	békére	0	0
Nincs semmi mondanivalóm Tominak.	Мне нечего сказать Тому.	mondanivalóm	0	0
Megmagyarázom majd neki.	Я ему объясню.	megmagyarázom	0	0
Elköveti ugyanazokat a hibákat, amiket én is.	Он совершает те же ошибки, что и я.	ugyanazokat	0	0
Elváltak, és soha nem látták egymást.	Они расстались, чтобы никогда не видеться вновь.	elváltak	0	0
A vaj a hűtőben van.	Масло лежит в холодильнике.	vaj	0	0
Követtük a szarvas nyomait.	Мы шли по оленьему следу.	szarvas	0	0
Homokos vagyok.	Я голубой.	homokos	0	0
A gyertya magától kialudt.	Свеча сама погасла.	gyertya	0	0
Ne egyetek túl sokat!	Не ешьте слишком много.	egyetek	0	0
Köröttem pillangó szálldos.	Вокруг меня порхает бабочка.	pillangó	0	0
Magadnak kell elmondanod neki.	Ты должен сказать ей сам.	elmondanod	0	0
Ültessetek fákat.	Сажайте деревья!	fákat	0	0
Legalább meg kellene próbálnom.	Мне нужно хотя бы попытаться.	próbálnom	0	0
A repülőtéren megpróbáltalak felhívni, de egyetlen pénzes telefonfülke sem működött.	Я пытался позвонить тебе из аэропорта, но ни один телефон-автомат не работал.	pénzes	0	0
Rosszban töri a fejét.	У него дурное на уме.	rosszban	0	0
Felhívtuk az öcsémet.	Мы позвонили моему брату.	öcsémet	0	0
Kinek kellene hinnem?	Кому я должен был верить?	hinnem	0	0
Gyakran meglátogatott minket, amikor gyermek voltam.	Он часто приходил навестить нас, когда я был ребёнком.	meglátogatott	0	0
Szívelégtelenségben szenvedek.	У меня сердечная недостаточность.	szenvedek	0	0
Ennem kell.	Мне нужно поесть.	ennem	0	0
Ez a fivérem.	Он мой брат.	fivérem	0	0
Percet sem akarok vesztegetni.	Я не хотел тратить ни минуты.	vesztegetni	0	0
Bostonban nőttél fel, igaz?	Ты вырос в Бостоне, так?	nőttél	0	0
Nagyanyám 75 éves.	Моей бабушке семьдесят пять лет.	nagyanyám	0	0
Elfogy az oxigénünk.	У нас кончается кислород.	elfogy	0	0
Találtam egy szép nyakkendőt neki.	Я нашёл для него хороший галстук.	nyakkendőt	0	0
Várom a hívását.	Я жду его звонка.	hívását	0	0
A vonat hatkor indul.	Поезд отходит в шесть.	hatkor	0	0
A játéka kék.	Его игрушка синяя.	játéka	0	0
Nem engedtek a követelésnek.	Требования были отклонены.	engedtek	0	0
Nem adtam enni a kutyának.	Я не кормила собаку.	kutyának	0	0
Volt egy kiváló tanárom.	У меня был великолепный учитель.	tanárom	0	0
Telve van energiával.	Он полон энергии.	energiával	0	0
Megmutatod mit vettél?	Ты покажешь мне, что купил?	megmutatod	0	0
A sírás nem segít.	Плакать бесполезно.	sírás	0	0
Az autóbalesetben elvesztette az emlékezetét.	Она потеряла память в автокатастрофе.	autóbalesetben	0	0
A lakásom kényelmesebb, mint a tiéd.	Мой дом более комфортабельный, чем твой.	kényelmesebb	0	0
Tudja, mennyire szeretitek azt a fiút.	Она знает, как сильно вы его любите.	szeretitek	0	0
Azt mondják, a Coca-cola oldja a fogakat.	Говорят, кока-кола растворяет зубы.	oldja	0	0
Tom panaszkodott, hogy nem tud munkát találni.	Том пожаловался, что не может найти работу.	panaszkodott	0	0
Ezen földterületen a törvény tiltja a felhőkarcolók építését.	По закону запрещено строить небоскребы на этой земле.	tiltja	0	0
Láttuk, hogy a gyermek kiszállt az autóbuszból.	Мы видели, как ребёнок выходил из автобуса.	kiszállt	0	0
Átmentem a kocsikon, hogy találjak egy ülőhelyet.	Я шёл по вагонам поезда, чтобы найти место.	találjak	0	0
Nagynéném örült az elért sikereimnek.	Моя тётя радовалась моим успехам.	elért	0	0
Be kell fejeznünk fél háromig.	Нам надо закончить к половине третьего.	háromig	0	0
Vendégeink vannak.	У нас гости.	vendégeink	0	0
Eltévedtem az erdőben.	Я заблудилась в лесу.	eltévedtem	0	0
Tiszták a kezeid?	У тебя чистые руки?	kezeid	0	0
Mivé akarsz válni?	Кем ты хочешь стать?	mivé	0	0
Kérlek, ébressz fel hétkor!	Пожалуйста, разбудите меня в семь.	hétkor	0	0
Nyissátok ki a könyvet a kilencedik oldalon.	Откройте книгу на девятой странице.	kilencedik	0	0
Nincs ellenére, ha csatlakoznánk magukhoz?	Вы не против, если мы к вам присоединимся?	magukhoz	0	0
Ősszel lehullanak a levelek.	Листья падают осенью.	ősszel	0	0
Csukva a hűtő.	Холодильник закрыт.	hűtő	0	0
Maga az ellenségem.	Вы мои враги.	ellenségem	0	0
A hó biztosít kényelmet és meleget a fiatal növényeknek.	Снег сохраняет молодые растения в уюте и тепле.	biztosít	0	0
Ez Tomi nője?	Это девушка Тома?	nője	0	0
Nem várok el semmit senkitől.	Я ни от кого ничего не жду.	senkitől	0	0
Nagyon káros ez.	Это же очень вредно.	káros	0	0
Gyakorlat teszi a mestert.	Практика — путь к совершенству.	mestert	0	0
Nem Bostonban lakik Tom.	Том не живёт в Бостоне.	bostonban	0	0
Teli van hajjal a mosdó.	В раковине полно волос.	hajjal	0	0
Cseng a telefon!	Телефон звонит!	cseng	0	0
Amikor felkeltem fájt a torkom.	Когда я проснулся, у меня болело горло.	felkeltem	0	0
Ez alkoholos cukorka?	В этой конфете есть алкоголь?	cukorka	0	0
Ikreket szült, két lányt.	Она родила двойняшек, двух девочек.	szült	0	0
Nem okozok nekik fájdalmat.	Я не причиняю им вреда.	okozok	0	0
Megcsókolt.	Она меня поцеловала.	megcsókolt	0	0
Vannak terveid?	У тебя есть планы?	terveid	0	0
Hármasban voltunk.	Мы были втроём.	hármasban	0	0
Szükségem van egy hivatásos fordítóra.	Мне нужен профессиональный переводчик.	hivatásos	0	0
Többen a csillagászokból úgy vélik, hogy az Univerzum kiterjedése végtelen.	Многие астрономы считают, что расширение Вселенной бесконечно.	vélik	0	0
Nem számít, milyen hangszeren akarsz megtanulni játszani, fontosabb hogy a kezdetektől fogva kerüld a hibákat, mert könnyebben megmaradnak benned a hibák, mint amiket hiba nélkül csináltál.	Независимо от того, на каком музыкальном инструменте вы хотите научиться играть, важно не делать ошибок с самого начала, потому что ошибки всегда запоминаются лучше, чем все остальное, делаемое правильно.	kerüld	0	0
Odamentem, hogy velük beszélhessek.	Я пошёл туда, чтобы поговорить с ним.	odamentem	0	0
Kiugrott az ablakon.	Он выпрыгнул в окно.	kiugrott	0	0
A BBC műsorában az arcod, Dima! - kiáltott fel Al-Sayib. Azt állítják, hogy huszonöt emberrel feküdtél le, aztán megölted őket! Hogy a francba csináltad ezt?	— На Би-би-си повсюду показывают твоё лицо, Дима! — воскликнул аль-Саиб. — Говорят, что ты переспал с 25 мужчинами, а потом их убил! Как же ты такое натворил?!	feküdtél	0	0
Fellebbezésként a határozat ellen a felsőbb bírósághoz fordult.	Он подал на это решение апелляцию в суд высшей инстанции.	felsőbb	0	0
Millie zenét hallgat.	Милли слушает музыку.	millie	0	0
— Vedd le a fülest! — Ha!? Mi!? — Azt mondom, vedd le a fülest!	«Уши сними». — «А? Что?» — «Уши сними, говорю!»	fülest	0	0
Segítettél Tamásnak megpucolni az ablakokat?	Ты помогал Тому мыть окна?	ablakokat	0	0
Aludnom kell most.	Мне нужно поспать теперь.	aludnom	0	0
Felfelé vezettek a lépcsők.	Ступеньки вели наверх.	vezettek	0	0
Minden gyerek szemet, szájat és orrot rajzol a napnak.	Все дети рисуют солнце с глазами, ртом и носом.	napnak	0	0
A tó legmélyebb része itt van.	Это самое глубокое место озера.	legmélyebb	0	0
Hallottam, hogy egy meleg papot tettek meg püspöknek, de kiderült, hogy csak kacsa.	Я слышал, что священника-гея повысили в сане до епископа, но оказалось, что это утка.	papot	0	0
Nem tudjuk megállapítani merre van.	Мы не могли определить ее местонахождение.	megállapítani	0	0
Ez a szörnyű zaj engem az őrületbe kerget.	Этот ужасный шум сводит меня с ума.	kerget	0	0
Arcon csókolta.	Он поцеловал ее в щёку.	arcon	0	0
Szorítsd ökölbe a kezed!	Сожми руку в кулак.	szorítsd	0	0
Szeretném, ha megnéznéd őt.	Я хотел бы, чтобы ты пошёл её посмотреть.	megnéznéd	0	0
A gyári dolgozók családjainak szükségük van iskolára, kórházra és boltokra - így még többen jönnek a területre, hogy ezen szolgáltatásokat elvégezzék, és a város képes növekedni.	Семьям работников фабрики нужны школы, больницы и магазины — так ещё больше людей приезжают в местность, чтобы предоставлять эти услуги, и город растёт.	dolgozók	0	0
A nagy autók sok benzint fogyasztanak.	Большие машины потребляют много топлива.	benzint	0	0
Wolf Kati magyar énekesnő.	Кати Вольф — венгерская певица.	wolf	0	0
Hétszínű a szivárvány.	Радуга семицветная.	szivárvány	0	0
Én ismerem a titkod.	Я знаю твою тайну.	titkod	0	0
Biztos voltam benne, hogy megtalállak téged itt.	Я был уверен, что найду тебя здесь.	megtalállak	0	0
Főnököm nem hagyja, hogy tétlenül üljek.	Начальник не даёт мне сидеть без дела.	üljek	0	0
Havonta egyszer ír a szüleinek.	Он пишет своим родителям раз в месяц.	szüleinek	0	0
Hasonlítanak egymáshoz, kivéve a hajszínük.	Они похожи друг на друга, за исключением цвета волос.	hasonlítanak	0	0
Római polgár vagyok.	Я римский гражданин.	polgár	0	0
Miért nem eszi senki a krumplimat?	Почему никто не ест мой картофель?	eszi	0	0
Jobb hat részre osztani a munkát.	Труп лучше делить на пять частей.	részre	0	0
Azt mondja Jani, hogy a bank háromkor zár.	Джон говорит, что банк закрывается в три.	háromkor	0	0
Az ellenség bevette az erődöt.	Враг занял форт.	bevette	0	0
Bot nélkül nem tudok járni.	Я не могу ходить без палки.	bot	0	0
Mivel a fény gyorsabban terjed, mint a hang, néhányan hamarabb észreveszik valaki tündöklését, mint az ostobaságot, amit mond.	Из-за того, что скорость света выше скорости звука, некоторые люди блистательно выглядят перед тем, как глупо звучат.	ostobaságot	0	0
Miért tartottad ezt titokban?	Почему ты держал это в секрете?	tartottad	0	0
Átfésülték az egész sivatagot, amikor a kincs rejtekhelyét keresték.	Они прочесали всю пустыню в поисках зарытых сокровищ.	keresték	0	0
Több csillagász is feltételezi, hogy a világegyetem a végtelenségig tágul.	Многие астрономы полагают, что Вселенная продолжит расширяться вечно.	világegyetem	0	0
Nem ismerem a menyasszonyt.	Я не знаю невесту.	menyasszonyt	0	0
A történetem a szemetek láttára teljesen lemeztelenítette a lelkemet.	Мой рассказ полностью обнажит мою душу перед вашими глазами.	lelkemet	0	0
Kegyes volt hozzám a sors.	Судьба была ко мне добра.	kegyes	0	0
Határok nélkül a csintalankodás nem okoz élvezetet.	Баловство без меры не приносит удовольствия.	határok	0	0
Beszél németül.	Он говорит по-немецки.	németül	0	0
A gyermekek gyakran élnek a fantázia világában.	Дети часто живут в мире фантазий.	fantázia	0	0
A méhek virágról virágra repültek.	Пчёлы летят от цветка к цветку.	méhek	0	0
Kérem készítsen három másolatot erről az oldalról.	Пожалуйста, сделай три копии этой страницы.	készítsen	0	0
Elhagyták a süllyedő hajót.	Они покинули тонущий корабль.	elhagyták	0	0
Tom ismeri Mary telefonszámát.	Том знает номер телефона Мэри.	telefonszámát	0	0
Szeretem a savanyú káposztát.	Я люблю кислую капусту.	savanyú	0	0
Jobb lenne, ha így csinálnám.	Я лучше так и сделаю.	csinálnám	0	0
Sarló és kalapács a kommunizmus jelképei.	Серп и молот - символы коммунизма.	kalapács	0	0
Szevasztok!	Здравствуйте.	szevasztok	0	0
Igaz-e, hogy a férfiak bőre zsírosabb, mint a nőké?	Это правда, что у мужчин кожа более жирная, чем у женщин?	igaz-e	0	0
Nem fogadunk el borravalót.	Мы не берем чаевых.	fogadunk	0	0
Kutat ások.	Я копаю колодец.	kutat	0	0
Már ők nyertek.	Они уже выиграли.	nyertek	0	0
Az apádra emlékeztetsz.	Ты напоминаешь мне своего отца.	emlékeztetsz	0	0
Segíthetsz nekem elküldeni ezt a levelet.	Можешь помочь мне послать это письмо?	elküldeni	0	0
A szoba üres volt, amikor bejöttem.	Комната была пуста, когда я вошёл.	bejöttem	0	0
Lement a kutyával a strandra.	Он гулял с собакой на пляже.	kutyával	0	0
Arcomba hull a hó.	Снег падал мне на лицо.	arcomba	0	0
Enyhén szeles ma az idő.	Сегодня немного ветрено.	enyhén	0	0
Vele kettőnknek négy gyerekünk van.	У нас с ней на двоих четверо детей.	kettőnknek	0	0
Szeretjük a kínai ételeket.	Мы любим китайскую еду.	ételeket	0	0
Nem tudom, mi áll a levélben. Nem nyitottam ki.	Я не знаю, что в письме. Я его не открывал.	levélben	0	0
A következő megálló: Hősök tere.	Следующая станция - "Площадь Героев".	megálló	0	0
Nem lepett meg a válasza.	Его ответ меня не удивил.	válasza	0	0
Szeretnék egy asztalt foglalni két személyre.	Я бы хотел заказать столик на двоих.	foglalni	0	0
Törölték a nevét a felsorolásból.	Их имена были удалены из списка.	törölték	0	0
Most csinálhatod.	Ты можешь сделать это сейчас.	csinálhatod	0	0
Nemsokára iskolás lesz a kisebbik lányom.	Моя младшая дочь скоро пойдёт в школу.	iskolás	0	0
Ez lesz a mi titkunk.	Это будет наш секрет.	titkunk	0	0
A Télapó apura hasonlított.	Дед Мороз был похож на папу.	hasonlított	0	0
Fáj ez a fogam.	У меня болит этот зуб.	fogam	0	0
Van egy kérésem.	У меня есть просьба.	kérésem	0	0
A ház már teljesen leégett mire kiértek a tűzoltók.	Дом полностью сгорел до прибытия пожарных.	tűzoltók	0	0
Érzem a fájdalmát.	Я чувствую её боль.	fájdalmát	0	0
Itt a cél szentesítette az eszközöket, és az eszközök leszarták a célt.	Здесь цель оправдывала средства, и средства обосрали цель.	eszközöket	0	0
Készítek egy tortát Mary közelgő születésnapjára.	У Мари скоро день рождения, я собираюсь испечь ей пирог.	közelgő	0	0
Bement Tom a lakásába.	Том пошёл в свою квартиру.	lakásába	0	0
Várakozás közben elaludtam.	Я уснул, пока ждал.	várakozás	0	0
Füldugót kell használnom, hogy távol tartsam a szomszéd építkezés zaját.	Мне приходится носить беруши, чтобы заглушить весь шум от стройки по соседству.	használnom	0	0
Szerette dícsérni a házában lévő pazar csillárokat.	Ей нравилось хвастаться великолепными люстрами в своем доме.	pazar	0	0
Ha minőséget akarsz, fizesd is meg!	Если хочешь качества, плати за него.	fizesd	0	0
Kaptam egy meghívót.	Я получил пригласительный билет.	meghívót	0	0
Ludovika, bízunk benned!	Люся, мы верим в тебя!	bízunk	0	0
Ritkán megyek könyvtárba.	Я редко хожу в библиотеку.	könyvtárba	0	0
A munkahelyemen én vagyok a legfiatalabb.	На своей работе я самый младший.	legfiatalabb	0	0
A szobában állt egy zongora, azon viszont senki nem játszott.	В комнате стояло пианино, но на нём никто не играл.	zongora	0	0
Rabbi vagyok.	Я раввин.	rabbi	0	0
Afrika jóval nagyobb, mint hiszed.	Африка гораздо больше, чем думают.	afrika	0	0
Nyugodt voltam, amíg nem láttam meg az injekciót.	Я был спокоен, пока не увидел шприц.	injekciót	0	0
Kiskoromban, órákon át olvasgattam, egyedül a szobámban.	Когда я был маленький, я проводил долгие часы, читая в одиночестве в своей комнате.	kiskoromban	0	0
A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	Французский алфавит состоит из двадцати шести букв: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	q	0	0
Holnapután van Marina születésnapja.	Послезавтра у Марины день рождения.	marina	0	0
Itt egykettőre megtalálnak minket.	Они нас здесь скоро найдут.	megtalálnak	0	0
Szólok, ha kész a vacsi.	Я скажу тебе, когда ужин будет готов.	vacsi	0	0
Légi kapcsolat van Moszkva és Tokió között.	Между Москвой и Токио есть воздушное сообщение.	moszkva	0	0
Beismerte, hogy ellopta az aranyat.	Он признал, что украл золото.	beismerte	0	0
Mielőtt belép a házba, le kell venni a cipőket.	Вам следует снимать обувь перед входом в дом.	cipőket	0	0
Be van zárva a posta.	Почта закрыта.	posta	0	0
Azt ígérted, segítesz.	Ты обещал, что поможешь мне.	ígérted	0	0
Rendszerint én mosom el az edényt.	Обычно я мою посуду.	rendszerint	0	0
Tanultunk angolul.	Мы изучали английский.	tanultunk	0	0
Tom nagyon jól úszik.	Том очень хорошо плавает.	úszik	0	0
Ilyen lehetőség egyszer adódik az életben.	Такая возможность выпадает раз в жизни.	adódik	0	0
Ezek az én könvyveim, azok meg a tieid.	Это мои книги, а те - её.	tieid	0	0
A felhők fölött repülünk.	Мы летим над облаками.	repülünk	0	0
Én egy banán vagyok.	Я банан.	banán	0	0
A bal oldalon nyílik egy rejtett átjáró.	Слева есть скрытый проход.	átjáró	0	0
Házába csapott a villám.	В его дом ударила молния.	csapott	0	0
A jég fagyott víz.	Лёд — это замороженная вода.	fagyott	0	0
Rakjátok be a szekrénybe a ruhákat!	Положите одежду в шкаф.	szekrénybe	0	0
Fagyos északi szél fúj.	Дует ледяной северный ветер.	fagyos	0	0
Láttad a videót, ahol Obama puszta kezével megölte a legyet?	Ты видел видео, где президент Обама убивает муху голыми руками?	obama	0	0
Adna egy autogramot?	Можно Ваш автограф?	autogramot	0	0
Kiszáradt a szám.	У меня сухо во рту.	kiszáradt	0	0
Ezek a színek jól illenek egymáshoz.	Эти цвета хорошо сочетаются.	színek	0	0
Politikusok döntenek a nép helyett.	Политики принимают решения за народ.	döntenek	0	0
Abban az időben, amikor télen esett még a hó, a gyerekek szánkóztak, hogolyóztak vagy hóembert készítettek.	В те времена, когда зимой ещё шёл снег, дети катались на санях, играли в снежки или делали снеговиков.	készítettek	0	0
Tikkasztó hőség a mai.	Сегодня убийственно жарко.	hőség	0	0
Láttam Johnt a könyvtárban.	Я видел Джона в библиотеке.	johnt	0	0
Én nem vagyok hozzászokva az ilyen dolgokhoz.	Я не привык делать такие вещи.	dolgokhoz	0	0
Lassú víz partot mos.	Вода камень точит.	partot	0	0
A denevérek általában szürkületkor repülnek.	Летучие мыши обычно летают в сумерках.	repülnek	0	0
Rabszolgák építették ezt a hidat.	Этот мост был построен рабами.	rabszolgák	0	0
Ötpercenként jön a metró.	Поезда в метро ходят каждые пять минут.	metró	0	0
Na, kezdődjön!	Ну начинается.	kezdődjön	0	0
Az emberek hittek neki.	Люди ему верили.	hittek	0	0
A lány, akibe beleszeretett, néhány hónap múlva elhagyta.	Девушка, в которую он влюбился, бросила его через несколько месяцев.	akibe	0	0
Megkaphatom a listát?	Можно мне список?	megkaphatom	0	0
Tomnak csak virtuális barátai vannak.	У Тома только виртуальные друзья.	virtuális	0	0
Lélegzete csiklandozza a hajamat.	Ее дыхание щекотало мне волосы.	hajamat	0	0
Egy hidat építettek.	Они построили мост.	építettek	0	0
A nézők nagy-része kisgyerekekből állt.	Большая часть зрителей состояла из малолетних детей.	nézők	0	0
Ő nem hívő.	Он не верующий.	hívő	0	0
Antoine Lavoisier francia vegyész volt.	Антуан Лавуазье был французским химиком.	antoine	0	0
Nem szeretem a tömeget.	Я не люблю толпу.	tömeget	0	0
Irigy az ön fiatalságára.	Она просто завидует вашей молодости.	irigy	0	0
Neked van egy házad Olaszországban?	У тебя есть дом в Италии?	olaszországban	0	0
Tudja a macska, kié volt a kolbász, amit megevett.	Кошка знает, чьё мясо съела.	kolbász	0	0
Kétszáz dollárt fektetett a növekvő vállalkozásba.	Он вложил двести долларов в растущее предприятие.	növekvő	0	0
Ugyanabba a hibába esel bele folyton-folyvást.	Ты делаешь одни и те же ошибки снова и снова.	ugyanabba	0	0
Már harminc percet kések.	Я уже на тридцать минут опаздываю.	kések	0	0
A madarak szállnak.	Птицы летают.	szállnak	0	0
Van egy titkom.	У меня есть один секрет.	titkom	0	0
A berberek Észak-Afrika lakói.	Берберы - жители Северной Африки.	lakói	0	0
Aki barátra talál, kincset talál.	Кто найдёт друга, найдёт сокровище.	barátra	0	0
Ez közvetett bizonyíték arra, hogy ő az egyedüli ellenségünk.	Это косвенное доказательство того, что он единственный наш враг.	ellenségünk	0	0
A találkozó meglesz, tekintet nélkül az időjárásra.	Встреча состоится, несмотря на погодные условия.	tekintet	0	0
Jimmy a műveletet bizonyos mértékben el tudja végezni.	Джимми в определённой мере способен выполнить эту операцию.	műveletet	0	0
Itt vagyunk, mert jogunk van részt venni ennek a döntésnek a meghozatalában.	Мы здесь, потому что мы имеем право участвовать в принятии решений.	jogunk	0	0
Bocs, de már randizom.	Прости, но я уже встречаюсь с человеком.	randizom	0	0
Nem tudom forgatni a nyakam, mert nagyon fáj.	Я не могу повернуть шею, потому что очень больно.	forgatni	0	0
Egy percre sem tudja befogni a száját.	Она ни минуты не может держать язык за зубами.	befogni	0	0
A jövő héten Európába megyek.	Я еду в Европу на следующей неделе.	európába	0	0
A szobrot kőből faragták.	Статуя высечена из камня.	szobrot	0	0
- Van célod az életben, Tomi? - De még mennyire! Túlélni a mai napot.	"У тебя есть цель в жизни, Том?" - "Конечно! Пережить сегодняшний день".	célod	0	0
Valahol itt veszítettem el a kulcsot.	Я тут где-то ключи потерял.	veszítettem	0	0
Szedd össze magad és hagyd abba a sírást.	Соберись и перестань плакать.	sírást	0	0
Ez nem az én kulcsom.	Это не мой ключ.	kulcsom	0	0
Nemhogy örülnél annak, hogy megvan kezed, lábad és egészséges vagy.	Будьте благодарны, что у вас есть руки, ноги и здоровые.	nemhogy	0	0
Az fejlődés, ha egy kannibál kést és villát használ?	Прогрессивно ли, когда каннибал пользуется ножом и вилкой?	fejlődés	0	0
Tom nem rótta fel hibánkul, amit mondtunk.	Том не ставил нам в вину того, что мы сказали.	mondtunk	0	0
Nem tetszik, hogy titkárnő vagyok.	Мне не нравится быть секретарём.	titkárnő	0	0
A gyermekeknek szükségük van játékra.	Детям нужно играть.	játékra	0	0
Látta magát mostanában a tükörben?	Вы себя в зеркале давно видели?	tükörben	0	0
Valaki álljon be Tomi helyébe.	Кто-нибудь должен поставить Тома на место.	helyébe	0	0
Mikor láthatlak megint?	Когда я могу тебя снова увидеть?	láthatlak	0	0
A Hold másik felén van egy támaszpont.	На обратной стороне Луны есть секретная база.	felén	0	0
Ő gyakran változtatja a véleményét.	Он часто меняет своё мнение.	változtatja	0	0
Tudom, hogy minden tőled telhetőt te megtettél.	Я знаю, что ты делал всё, что мог.	megtettél	0	0
Zártad valaha ketrecbe a macskádat?	Ты когда-нибудь помещал своего кота в клетку?	ketrecbe	0	0
Együtt érzek mindazokkal, akik ebben a betegségben szenvednek.	Я сочувствую людям с этим заболеванием.	szenvednek	0	0
Eduardo fiatalabb, mint Roberto.	Эдуардо моложе, чем Роберто.	roberto	0	0
Az aprót kell betenni elsőnek?	Мне сначала нужно вставить монеты?	aprót	0	0
Ez többe kerül, mint gondoltam.	Это стоит больше, чем я думал.	többe	0	0
Az első számítógépemben mindössze százhuszonnyolc kilobájt memória volt!	В моём первом компьютере было только 128 килобайт памяти!	memória	0	0
Mindig botot tesz mások küllői közé.	Она вечно вставляет всем палки в колеса.	botot	0	0
Én nem énekelek.	Я не пою.	énekelek	0	0
Ő elutasította a kérésemet.	Она отклонила мою просьбу.	elutasította	0	0
Az útlevél egy olyan dolog, ami nélkül külföldre soha nem utazhatsz.	Загранпаспорт - это вещь, без которой нельзя поехать в чужую страну.	útlevél	0	0
Megajándékoztam édesapámat egy selyem nyakkendővel.	Я подарил отцу шёлковый галстук.	selyem	0	0
Nem találom a cipőmet.	Я не могу найти свои ботинки.	cipőmet	0	0
Hazudtak.	Они солгали.	hazudtak	0	0
E végett vagyunk mi itt.	Вот почему мы здесь.	végett	0	0
Az igaziak nem így néznek ki.	Настоящие не так выглядят.	igaziak	0	0
Mari megpuszilta a kutyáját, az meg megnyalta az arcát.	Мэри поцеловала своего пса, и тот лизнул её в лицо.	kutyáját	0	0
A szerelem nagy tanító.	Любовь — великий учитель.	tanító	0	0
Ezt javasoltam neki.	Я предложил ему это.	javasoltam	0	0
Remélem, minden összejön neki a kialakult helyzetben.	Я верю, что он добьётся успеха на новой должности.	kialakult	0	0
A nagy okosok másképpen gondolkodnak.	Великие умы мыслят одинаково.	másképpen	0	0
Fényképeket mutogatott a családjáról.	Он показал фотографии своей семьи.	fényképeket	0	0
Nem tudom, mikor, de egyszer bekövetkezik.	Я не знаю когда, но однажды это случится.	bekövetkezik	0	0
Megbocsájtotta az eltört tükröt.	Она простила мне разбитое зеркало.	tükröt	0	0
Miért futunk?	Почему мы бежим?	futunk	0	0
Szomorúnak tűnt a macskám.	Моя кошка какая-то грустная.	szomorúnak	0	0
Örököltem a vagyonát.	Я унаследовал его имущество.	vagyonát	0	0
Sajnálni fogja azt.	Вы пожалеете об этом!	sajnálni	0	0
Senki sem mozdul! Túszul vannak ejtve!	Никому не двигаться! Вы взяты в заложники.	túszul	0	0
Átrepült Londonból Párizsba.	Он полетел из Лондона в Париж.	londonból	0	0
Van a holdon egy, Albert Einseteinről elnevezett kráter.	На Луне есть кратер, названный в честь Альберта Эйнштейна.	holdon	0	0
Hogy merészelsz velem ebben a stílusban beszélni?	Как ты смеешь говорить со мной в таком тоне!	merészelsz	0	0
Nem lehet őket felismerni.	Их невозможно узнать.	felismerni	0	0
Békére vágynak.	Они жаждут мира.	vágynak	0	0
A számítógép belső időzítő eleme lemerült.	Батарея во внутреннем таймере компьютера разрядилась.	lemerült	0	0
Miért nevetnek a hiénák?	Почему гиены смеются?	nevetnek	0	0
Mit várok az élettől?	Чего я жду от жизни?	élettől	0	0
Nem emlékszem rá, hogy a tanácsát kértem volna.	Не помню, чтобы просил вашего совета.	tanácsát	0	0
Az édesség édes.	Сладости сладкие.	édesség	0	0
A feleségeddel akarok aludni.	Я хочу спать с твоей женой.	feleségeddel	0	0
A városon belül ötven km/órára korlátozzák a sebességet.	В городах скорость ограничена до 50 км/ч.	sebességet	0	0
Egy, kettő, három, négy, mély lélegzetet végy!	Раз, два, три жопу подотри!	végy	0	0
Napóleon serege mélyen betört az Orosz Birodalomba.	Наполеон направил свою армию вглубь России.	serege	0	0
Mindig a jobb vállamon hordom a táskát.	Я всегда ношу сумку на правом плече.	hordom	0	0
Jaj, bocsika! Nem akartam neked menni.	Упс, пардончик. Я в тебя врезаться не хотел.	bocsika	0	0
Mindig is hihető.	Это всегда можно проверить.	hihető	0	0
A két utca párhuzamos egymással.	Две улицы идут параллельно друг другу.	párhuzamos	0	0
Tomi újságírókkal körülvéve jött ki a tárgyalóteremből.	Том вышел из зала суда, окружённый журналистами.	körülvéve	0	0
Nem mértem fel jól az erőmet.	Я не рассчитал свои силы.	erőmet	0	0
Tudnál mondani néhány jó izraeli filmet?	Можешь назвать несколько хороших израильских фильмов?	izraeli	0	0
Eldöntötte, hogy nem tér vissza szülőhazájába.	Он решил не возвращаться в свою родную страну.	eldöntötte	0	0
Vigyáztam a házra.	Я сторожил дом.	vigyáztam	0	0
A nők jogai - ezek emberi jogok.	Права женщины - это права человека.	jogok	0	0
Ez rossz ízű hús.	Это невкусное мясо.	ízű	0	0
Tomi a dohányzás ellen van.	Том против курения.	dohányzás	0	0
Nincs semmije.	У неё ничего нет.	semmije	0	0
Nincs bátorsága híresnek lenni.	Он не осмеливается становиться известным.	bátorsága	0	0
A műtét után javul az állapota.	Её состояние улучшается после операции.	javul	0	0
Nem látszol túl biztosnak.	Ты не кажешься слишком уверенным.	biztosnak	0	0
Honnan tudhatnám?	Откуда мне знать?	tudhatnám	0	0
Két legyet ütöttem egy csapásra.	Я убил двух зайцев одним выстрелом.	legyet	0	0
Ne olvass ebben a szobában!	Не читай в этой комнате.	olvass	0	0
Hova tudom letenni ezt a dobozt?	Где я могу положить эту коробку?	letenni	0	0
Nincs senkim.	У меня никого нет.	senkim	0	0
A francia ábécében huszonhat betű van: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	Французский алфавит состоит из двадцати шести букв: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	w	0	0
Visszatértünk Ausztráliából.	Мы вернулись из Австралии.	visszatértünk	0	0
Nagy bosszúságot okozott nekünk az autóbaleset.	ДТП вызвало у нас большое раздражение.	autóbaleset	0	0
Nem tudom, hogy kiben bízzak.	Я не знаю, кому верить.	kiben	0	0
A gyártás első éveiben a Coca-Cola egyik összetevője a kokain volt. Ezerkilencszáztizennégyben a kokaint narkotikumnak minősítették, amelyet követett a koffein használata a Coca-Cola gyártásakor.	В первые годы производства, Coca-Cola содержала кокаин. В 1914 году кокаин был классифицирован как наркотик, после чего при производстве Coca-Cola вместо него стали использовать кофеин.	használata	0	0
A könyveim újak.	У меня книги новые.	újak	0	0
A szavunkat adtuk nekik.	Мы дали им слово.	adtuk	0	0
Látod a rózsát?	Ты видишь розу?	rózsát	0	0
Periodikusan fáj a hasam.	У меня периодические боли в желудке.	hasam	0	0
Szeretek rajzolni.	Я люблю рисовать.	rajzolni	0	0
Én vagyok a leggazdagabb.	Я самый богатый.	leggazdagabb	0	0
Nyisd ki a könyved a kilencedik oldalon.	Открой свою книгу на девятой странице.	könyved	0	0
Mikor utazol Japánba?	Когда ты поедешь в Японию?	utazol	0	0
Nyissa meg a piros színnel bekarikázott fájlt a szövegszerkesztőben.	Пожалуйста, откройте обведённый красным файл в текстовом редакторе.	fájlt	0	0
Tom fekete mágiát űz.	Том практикует чёрную магию.	mágiát	0	0
Figyelte, hogyan nyugszik le a nap.	Он смотрел, как заходит солнце.	figyelte	0	0
Nem szeretjük az esőt.	Нам не нравится дождь.	esőt	0	0
Ezen a részen csökkentenünk kell a költségeket. Hallottad már, hogy költekezés előtt meg kell becsülni, mennyi tudunk rajta nyerni?	Мы должны сократить здесь расходы. Ты не слышал, что перед тем как начать тратить, нужно узнать, сколько ты получишь?	részen	0	0
Az ókori egyiptomiak egy magasan fejlett civilizációt hoztak létre.	Древние египтяне создали очень развитую цивилизацию.	ókori	0	0
Utálnak a nők.	Женщины меня ненавидят.	utálnak	0	0
Mindannyian követünk el hibákat.	Мы все делаем ошибки.	követünk	0	0
Jaj, számomra már semmi nincs e világban, ami boldoggá tehetne!	Ой, для меня сейчас нет ничего в этом мире, что делает меня счастливой!	tehetne	0	0
Épp készültünk vacsorázni.	Мы как раз собирались ужинать.	készültünk	0	0
Nem értem, hogy tud úgy beszélni, hogy nem veszi ki a cigarettát a szájából.	Не понимаю, как он может разговаривать, не вынимая сигарету изо рта.	szájából	0	0
Gyere oldjuk meg a második kérdést.	Давай решим второй вопрос.	oldjuk	0	0
Ez nekem nem tetszik. Mutasson nekem mást.	Мне он не нравится. Покажите мне другой.	mutasson	0	0
Szia! A nevem Szergej.	Привет, меня зовут Сергей.	szergej	0	0
Messzi volt Mari.	Мэри была далеко.	messzi	0	0
Világosan fejezi ki magát.	Он выразился ясно.	fejezi	0	0
Nem fázol?	Вам не холодно?	fázol	0	0
Tomi odament Marihoz és súgott valamit a fülébe.	Том подошёл к Мэри и что-то шепнул ей на ухо.	fülébe	0	0
Amikor odaértem, ő már elment.	Когда я пришёл, он уже ушёл.	odaértem	0	0
Emily és Kate barátnők.	Эмили и Кейт - друзья.	barátnők	0	0
A férfiak rövid ujjú inget viselnek.	На мужчинах рубашки с короткими рукавами.	viselnek	0	0
Felhívod valamikor Tomit?	Ты когда-нибудь звонишь Тому?	felhívod	0	0
Anyu, olvasnál mesét lefekvés előtt?	Мама, ты могла бы почитать мне сказку перед сном?	lefekvés	0	0
A három ápoló nem vette le tekintetét róla.	Трое санитаров не спускали глаз с него.	ápoló	0	0
Fáradtak a lovak.	Лошади устали.	fáradtak	0	0
Mekkora öntelt alak vagy!	Ну и самомнение у тебя!	öntelt	0	0
Két legyet ütöttem egy csapásra.	Я убил двух зайцев одним выстрелом.	csapásra	0	0
Hol van a kutyád?	Где твоя собака?	kutyád	0	0
Mikor érkeztél?	Когда ты приехала?	érkeztél	0	0
Hol van a jegyem?	Где мой билет?	jegyem	0	0
Nem tudja megmondani, mi van a papírra írva.	Он не может сказать, что написано на бумаге.	papírra	0	0
Hogy értsem ezt?	Как оно должно называться?	értsem	0	0
Az iskola nem készíti fel a gyerekeket az életre.	Школы не готовят детей к жизни.	készíti	0	0
Szokratészt ateizmussal vádolták meg, mert nem hitt Zeuszban.	Сократа обвинили в атеизме, потому что он не верил в Зевса.	vádolták	0	0
Tom egész nap a Bibliát olvassa.	Том читает Библию весь день.	bibliát	0	0
Próbáljátok még.	Попробуйте ещё.	próbáljátok	0	0
Segített a barátainak.	Она помогла своим друзьям.	barátainak	0	0
És ha tévedtek?	А если вы ошибаетесь?	tévedtek	0	0
Ez a legény Kolumbiából való.	Этот парень - из Колумбии.	legény	0	0
Megvárlak kint.	Я подожду тебя снаружи.	megvárlak	0	0
Ez mindent megmagyaráz!	Это всё объясняет.	megmagyaráz	0	0
A bátyámmal közös a szobánk.	У нас с братом одна комната на двоих.	bátyámmal	0	0
Tokióból származom.	Я приехал из Токио.	származom	0	0
Barna cipője van.	У неё коричневые ботинки.	cipője	0	0
Újjá kell varázsolnom a gardróbot.	Мне надо обновить гардероб.	újjá	0	0
Az útlevél egy olyan dolog, ami nélkül külföldre soha nem utazhatsz.	Загранпаспорт - это вещь, без которой нельзя поехать в чужую страну.	külföldre	0	0
Donald Trump beteges hazudozó.	Дональд Трамп - патологический лжец.	hazudozó	0	0
A térképen a kék vonalak a folyók.	Синие линии на картах - реки.	vonalak	0	0
Reggel ötkor keltem.	Я встал в пять утра.	ötkor	0	0
Mit esznek reggelire Oroszországban?	Что едят на завтрак в России?	oroszországban	0	0
A fogorvos csak időpontban fogad.	К стоматологу только по приему.	fogorvos	0	0
A feljegyzett beszélgetésünk a titkárnőnél van.	Записи наших бесед находятся у секретаря.	beszélgetésünk	0	0
Hivatalos levelet kell írnia az igazgatónak.	Вам надо написать официальное письмо директору.	igazgatónak	0	0
Láttam, hogy figyeltek.	Я видел, что вы смотрите.	figyeltek	0	0
Nagyon fogsz nekünk hiányozni. ha elhagyod Japánt.	Мы будем ужасно скучать по тебе, если ты покинешь Японию.	elhagyod	0	0
A galamb a béke szimbóluma.	Голубь — символ мира.	galamb	0	0
Ott trópusi a klíma.	Там тропический климат.	trópusi	0	0
Együtt érzek mindazokkal, akik ebben a betegségben szenvednek.	Я сочувствую людям с этим заболеванием.	betegségben	0	0
Aj, elfelejtettem tejet venni.	Ой, молоко забыл купить.	aj	0	0
Holnap nem jöhetek.	Я не могу завтра прийти.	jöhetek	0	0
Helyezze be a kártyát.	Пожалуйста, вставьте карту.	helyezze	0	0
Franciaországba megyek festészetet tanulni.	Я собираюсь во Францию изучать живопись.	franciaországba	0	0
Csak az a fontos, hogy el tudod-e végezni a munkádat.	Важно только, можешь ли ты делать свою работу.	tudod-e	0	0
Ez a hotel ötszáz vendégnek ad szállást.	Этот отель может принять 500 гостей.	szállást	0	0
Nem tudom, hogy mi van a dobozban. Nem nyitottam ki.	Я не знаю, что в коробке. Я её не открывал.	nyitottam	0	0
Megszoktam, hogy egyedül lakom.	Я привык жить один.	megszoktam	0	0
A lány elszaladt otthonról, mert a szülei megverték.	Девочка убежала из дома, так как её били родители.	elszaladt	0	0
Anyu örülne neki, ha látna titeket.	Мама была бы рада вас видеть.	látna	0	0
Ma a nacionalizmus Európa legszörnyűbb ellensége.	Национализм сегодня — самый страшный враг Европы.	legszörnyűbb	0	0
Minden tizedik ember rövidlátó.	Каждый десятый человек близорук.	tizedik	0	0
Az van, hogy én már elindultam.	Вообще-то, я уже пришёл.	elindultam	0	0
Ez a világ leghosszabb hídja.	Он длиннее любого другого моста в мире.	leghosszabb	0	0
Voltál már Berlinben.	Ты уже был в Берлине.	berlinben	0	0
Könnyen megoldottam a problémát.	Я легко решил проблему.	megoldottam	0	0
Mindig egy szivar lóg a szájában.	У него всегда сигара во рту.	szájában	0	0
Ott voltam a temetésén.	Я был там на её похоронах.	temetésén	0	0
Szükséges beerdősíteni a csupasz hegyeket.	Необходимо облагородить лесами пустые горы.	csupasz	0	0
A jóllakott cápák nem veszélyesek.	Сытые акулы не опасны.	cápák	0	0
Tegnap egy felettébb érdekes történetet olvastam.	Вчера я прочитал действительно интересную историю.	felettébb	0	0
Lassan haladtunk befelé a jéghideg vízben.	Постепенно мы шли вброд в холодной воде.	jéghideg	0	0
Tulajdonképpen mit akarnak az asszonyok?	Чего на самом деле хотят женщины?	asszonyok	0	0
Szeretek hason fekve aludni.	Я люблю спать на животе.	fekve	0	0
A jegyét, ha kérhetném?	Могу я взглянуть на ваш билет?	kérhetném	0	0
Vágd el ketté!	Разрежь это на две части.	ketté	0	0
Imádkoztak, a szőnyeget a térdük alá terítve.	Они молились, подстелив под колени коврик.	szőnyeget	0	0
Megfordult, hogy megnézze ezt a szép lányt.	Он обернулся, чтобы посмотреть на эту красивую девушку.	megnézze	0	0
Ezt még a gyerekek is megértik.	Даже дети могут это понять.	megértik	0	0
A előadóterem külső falát ellepték a foltok, amit feltehetőleg a savas eső okozott.	Наружная аудитория вся в пятнах. В частности, из-за кислотных дождей.	feltehetőleg	0	0
A kertész volt a gyilkos.	Садовник был убийцей.	kertész	0	0
Rosszban töri a fejét.	У него дурное на уме.	töri	0	0
El tudod küldeni postán?	Ты можешь это по почте отправить?	postán	0	0
Hatan voltak ellenem.	Против меня было шестеро.	hatan	0	0
Barátságunk szilárd maradt.	Наша дружба осталась крепкой.	barátságunk	0	0
Nem tud mozdulni.	Он не может двигаться.	mozdulni	0	0
Kirabolták a tömegben.	Его обокрали в толпе.	kirabolták	0	0
Aki igazán tenni akar az emberek szabadságáért, elég bátornak kell lennie ahhoz, hogy szembenézzen az igazsággal, legyen az bármennyire is keserű.	Кто действительно хочет служить делу освобождения человечества, тот должен иметь мужество глядеть в глаза правде, как бы горька она ни была.	igazsággal	0	0
Az esetleges hibákat javítsd ki.	Если есть ошибки, исправь их.	esetleges	0	0
A kádban ül.	Она сидит в ванне.	kádban	0	0
Tomi azt tartja, hogy ételt kidobni bűn.	Том считает, что выбрасывать продукты - это грех.	kidobni	0	0
Ma csak zöldséget eszem.	Сегодня я ем одни овощи.	zöldséget	0	0
Az Etna egy vulkán Szicíliában.	Этна - вулкан на Сицилии.	vulkán	0	0
Szerelembe estünk.	Мы влюбились.	estünk	0	0
Nem tudom, hova valósi.	Я не знаю, откуда она.	valósi	0	0
A repülőtéren dolgozom.	Я работаю в аэропорту.	repülőtéren	0	0
— Mit csinálsz itt egyedül? — Hallgatom a tengert.	"Что ты тут делаешь одна?" - "Я слушаю море".	tengert	0	0
„Hol van a telefonom?“ — „Az asztalomon.“	"Где телефон?" - "На моем столе".	asztalomon	0	0
Egy korty víz nélkül nem tudom ezeket a tablettákat lenyelni.	Я не могу глотать эти таблетки без воды.	tablettákat	0	0
Franciaország a világ leglátogatottabb országa.	Франция - самая посещаемая страна в мире.	országa	0	0
Egy vélemény csak akkor megrázó, ha az egy meggyőződés.	Мнение шокирует лишь тогда, когда это убеждение.	vélemény	0	0
Tartaná kérem egy kicsit?	Вы можете подождать, пожалуйста?	tartaná	0	0
Követtük a szarvas nyomait.	Мы шли по оленьему следу.	követtük	0	0
Kaphatnék egy párnát?	Можно мне подушку?	párnát	0	0
Megtaláltalak.	Я тебя нашёл.	megtaláltalak	0	0
Szem elől vesztettem a tömegben.	Я потерял его в толпе.	tömegben	0	0
A tornádó több mint húsz embert ölt meg.	Торнадо убило больше двадцати человек.	tornádó	0	0
A szomszédom olasz.	Мой сосед - итальянец.	szomszédom	0	0
Megtaláltátok a gyilkost?	Вы нашли убийцу?	megtaláltátok	0	0
A tököm tele van, hogy minden nap krumpli van!	Мне надоело каждый день есть картошку.	tököm	0	0
Voltál koncerten?	Ты была на концерте?	koncerten	0	0
Beszédem van veled.	Мне нужно переговорить с тобой.	beszédem	0	0
Minden nap imádkozunk.	Мы молимся каждый день.	imádkozunk	0	0
A helyet, amely felett az ég és alatta a pokol, földnek hívják.	Между небом наверху и преисподней внизу находится место, которое называется землей.	földnek	0	0
A kívánságom végre teljesült.	Моё желание наконец исполнилось.	kívánságom	0	0
Azt állítja Jani, hogy három órakor bezár a bank.	Джон говорит, что банк закрывается в три часа.	bezár	0	0
Rátok emlékeztetett engem.	Это напомнило мне о вас.	emlékeztetett	0	0
Autóbuszra szálltam, hogy ne késsek el a találkozóról.	Я сел на автобус, чтобы не опоздать на встречу.	szálltam	0	0
Tervezem, hogy nyitok egy bankszámlát.	Я собираюсь открыть банковский счёт.	nyitok	0	0
Kapok kedvezményt készpénzzel történő fizetéskor?	Могу ли я получить скидку, если расплачусь наличными?	készpénzzel	0	0
Mit csinálnának Önök az én helyemben?	Что бы Вы сделали на моем месте?	helyemben	0	0
Hogy merészelsz velem ebben a stílusban beszélni?	Как ты смеешь говорить со мной в таком тоне!	stílusban	0	0
Maszkban volt, hogy senki ne ismerje fel.	Он был в маске, чтобы его никто не узнал.	ismerje	0	0
Berlin egy német város.	Берлин - немецкий город.	berlin	0	0
Na és te mit javasolsz?	Ну и что ты предлагаешь?	javasolsz	0	0
Látni lehet az arcán, hogy gondolkozik.	По его лицу видно, что он размышляет.	gondolkozik	0	0
Isaak Newton angol fizikus volt.	Исаак Ньютон был английским физиком.	newton	0	0
A politika maradt ugyanaz, csak a nevek változtak.	Политика осталась такой же, изменились только имена.	változtak	0	0
Nincs szükségem ügyvédre.	Мне не нужны адвокаты.	ügyvédre	0	0
Megírom, vagy fölhívlak a jövő héten.	Я напишу или позвоню тебе на следующей неделе.	megírom	0	0
Szívesen főzöl?	Ты любишь готовить?	főzöl	0	0
Meg tudsz fejni egy tehenet?	Ты умеешь доить корову?	tehenet	0	0
Általában négykor megyek haza.	Обычно я иду домой в четыре.	négykor	0	0
Múlt héten egy konferencián voltam.	Я была на конференции на прошлой неделе.	konferencián	0	0
Hamisan énekelnek.	Они фальшиво поют.	hamisan	0	0
Hogy megbántam én ezt!	Как я об этом жалел!	megbántam	0	0
Túl sok időt töltesz tévénézéssel.	Ты слишком много времени проводишь у телевизора.	töltesz	0	0
Ilyet sehol nem találtok.	Вы нигде такого не найдёте.	találtok	0	0
Előre megfontolt gaztett volt.	Это было предумышленное преступление.	megfontolt	0	0
Szilárdan elhatározta, hogy saját boltot indít.	Она твёрдо решила завести собственный магазин.	indít	0	0
Együtt mentetek Csehországba?	Вы вместе поехали в Чехию?	mentetek	0	0
Elfelejtetted, mit ígértél?	Ты забыл, что ты обещал?	ígértél	0	0
Engem miért nem kérdeztél meg?	Почему ты не спросил меня?	kérdeztél	0	0
Milyen céllal jött ön japánba?	Для чего Вы приехали в Японию?	céllal	0	0
Tom elolvasta a levelet és bedobta a tűzbe.	Том прочитал письмо и бросил его в огонь.	tűzbe	0	0
Elszálltak a benzinárak az egekbe az előző hetekben.	В последние недели цены на бензин взлетели до небес.	hetekben	0	0
Mi sem szebb, mint éjszaka bámulni az eget.	Нет ничего прекраснее, чем смотреть на ночное небо.	bámulni	0	0
A medve táncolt a rókával.	Медведь танцевал с лисой.	táncolt	0	0
Elolvastad már a könyvet?	Ты уже прочитал книгу?	elolvastad	0	0
Holnap védem a doktorimat.	У меня завтра защита диссертации.	védem	0	0
Nincs még egy olyan magas hegy a világon, mint a Mount Everest.	Нет в мире горы, равной по высоте Эвересту.	mount	0	0
Ha megnyomod ezt a gombot, kinyílik az ajtó.	Если ты нажмёшь на эту кнопку, дверь откроется.	kinyílik	0	0
Újságírók vagyunk.	Мы журналисты.	újságírók	0	0
Meg kell beszélnünk, mi a teendő.	Я хочу поговорить с тобой о том, что нужно сделать.	teendő	0	0
Ezek ketten kicsodák?	Кто эти двое?	kicsodák	0	0
Igyekeztem kedves lenni.	Я пытался быть милым.	igyekeztem	0	0
Tom szívesen elfogadott volna egy kis segítséget.	Тому не помешала бы помощь.	elfogadott	0	0
Nektek bubis vagy mentes víz kell?	Вам воду с газом или без?	mentes	0	0
Mely ételek tartalmazzák a legtöbb kalóriát?	В какой еде калорий находится больше всего?	ételek	0	0
Muszáj a barátaidnak segítened.	Ты должен помочь своим друзьям.	barátaidnak	0	0
A kutya megpróbál elszökni.	Собака пытается убежать.	elszökni	0	0
A padláson szárítjuk a fűszerpaprikát.	Мы сушим паприку на чердаке.	padláson	0	0
Hatvan perc egy óra, és hatvan másodperc egy perc.	Шестьдесят минут в часе и шестьдесят секунд в минуте.	hatvan	0	0
Kielégítő a fizikai állapota.	Его состояние здоровья стабильное.	kielégítő	0	0
— Jól elraktam őket, nehogy elvesszenek. — Na téged ismerve!	"Я их спрятала, чтобы не потерять". - "Ну как обычно".	ismerve	0	0
Még van három alkalmazottja.	У него до сих пор есть три слуги.	alkalmazottja	0	0
Nem tudom, hogy kiben bízzak.	Я не знаю, кому верить.	bízzak	0	0
Minden szótárban vannak hibák.	Все словари содержат ошибки.	hibák	0	0
Délutánra megjavítom a mosogatót.	Я могу починить раковину сегодня днём.	délutánra	0	0
Ezek mind csak panaszkodni tudnak!	Все эти идиоты только и делают, что жалуются!	panaszkodni	0	0
Máriát mindenki tiszteli.	Мария всеми уважаема.	tiszteli	0	0
Van kétezer könyve.	У неё две тысячи книг.	kétezer	0	0
A halak hidegvérű állatok.	Рыбы - холоднокровные животные.	hidegvérű	0	0
A nő az arcát mossa.	Женщина моет своё лицо.	mossa	0	0
A kettő közül az egyiknek mennie kell.	Один из двоих должен уйти.	egyiknek	0	0
Holnapra hazaérek, és felhívom őket.	Я позвоню им завтра, когда вернусь домой.	hazaérek	0	0
Száz, kétszáz, háromszáz, négyszáz, ötszáz, hatszáz, hétszáz, nyolcszáz, kilencszáz, ezer.	Сто, двести, триста, четыреста, пятьсот, шестьсот, семьсот, восемьсот, девятьсот, тысяча.	ötszáz	0	0
Megkaphatnám a kulcsot?	Можно мне ключ?	megkaphatnám	0	0
Kanada is és Mexikó is határos az Egyesült Államokkal.	И Канада, и Мексика граничат с Соединёнными Штатами.	kanada	0	0
Meggyújtotta a gyertyákat.	Он зажёг свечи.	gyertyákat	0	0
A nőknek nem kellene elrejteniük az arcukat mások szeme elől.	Женщины не должны скрывать свои лица от глаз других людей.	arcukat	0	0
Az autód fekete?	Твоя машина чёрная?	autód	0	0
Őt idézem most.	Я её сейчас приведу.	idézem	0	0
Nem tudtam, hogy hol keressem.	Я не знал, где искать.	keressem	0	0
Csak az a kár, hogy nem kell már élni ebben a szép időszakban – sem nekem, sem neked.	Жаль только - жить в эту пору прекрасную уж не придётся - ни мне, ни тебе.	időszakban	0	0
Szép a mosolya.	У неё прекрасная улыбка.	mosolya	0	0
Tom lemondta a szállodarendelését.	Том отказался от брони в отеле.	lemondta	0	0
Tomi odament a medence széléhez.	Том подошёл к краю бассейна.	odament	0	0
Figyelmesen hallgatta az elbeszélőt.	Он внимательно слушал рассказчика.	figyelmesen	0	0
Nem győztél meg.	Ты меня не убедил.	győztél	0	0
A kávézóban kellemesen eltöltöttük az időt.	Мы хорошо провели время в кафе.	kellemesen	0	0
Síelni mentünk a hegyekbe.	Мы поехали в горы, чтобы кататься на лыжах.	hegyekbe	0	0
A medvék szeretik a bogyókat.	Медведи любят ягоды.	medvék	0	0
A Golden Gate nem aranyból van.	Мост Золотые Ворота не золотой.	golden	0	0
Nem, ez nem Rio de Janeiro.	Нет, это не Рио-де-Жанейро.	rio	0	0
Nem szeretem a nyarat.	Не люблю лето.	nyarat	0	0
Az összeg tartalmazza az adót.	В эту сумму включены налоги.	tartalmazza	0	0
Nem akarom, hogy megtudják az ősök.	Я не хочу, чтобы об этом узнали родители.	ősök	0	0
Emlékezzetek erre!	Помните об этом!	emlékezzetek	0	0
Ez az asztal egy felbecsülhetetlen értékű antik darab.	Этот стол - бесценная древность.	felbecsülhetetlen	0	0
Jelenleg Moszkvában lakom.	Я сейчас живу в Москве.	moszkvában	0	0
Úgy látszik, itt nem örülnek nekünk.	Похоже, нам тут не рады.	örülnek	0	0
Nagyon örültem neki, hogy láthattam.	Я была очень рада его видеть.	láthattam	0	0
Ő egy gyenge elnök, mert gyenge a személyisége.	Он слабый президент, потому что у него слабый характер.	személyisége	0	0
Alig voltak utasok a vonaton.	В поезде почти не было пассажиров.	utasok	0	0
Még most is emlékszem jó illatú, de diszkrét parfümödre.	Я до сих пор помню твои ароматные, но ненавязчивые духи.	diszkrét	0	0
Tomi mindig panaszkodik, igaz?	Том постоянно чем-то недоволен, не так ли?	panaszkodik	0	0
Az apádra emlékeztetsz.	Ты напоминаешь мне своего отца.	apádra	0	0
A bátor cselekedete megérdemli a kitüntetést.	Его смелый поступок заслуживает медали.	kitüntetést	0	0
Tíz percet a kiütést követően, a bokszoló visszanyerte az eszméletét.	Через десять минут после нокаута, боксёр пришел в сознание.	eszméletét	0	0
Nekem más javaslatom van, mint a most bemutatott.	У меня есть другое предложение вместо высказанного только что.	javaslatom	0	0
Mi, magyarok, az orosz szavakat kiejtés szerint írjuk fonetikusan.	Мы, венгры, пишем русские слова, как слышим.	írjuk	0	0
Mindannyian tudjuk, hogy miért csináltátok ezt.	Мы все знаем, почему вы это сделали.	csináltátok	0	0
A gyerekek, a hülyék és a részegek igazat mondanak.	Дети, дураки и пьяницы говорят правду.	részegek	0	0
Nagyon köszönöm a gyors válaszod.	Большое спасибо тебе за быстрый ответ.	válaszod	0	0
Ő azért ment oda, hogy a kukásoknak segítsen békésen tüntetni a magasabb bérekért és a jobb munkakörülményekért.	Он пошёл туда, чтобы помочь мусорщикам мирно бастовать для повышения зарплаты и улучшения условий труда.	tüntetni	0	0
Ez a szappan természetes illatosítókat tartalmaz.	В это мыло добавлены натуральные ароматы.	szappan	0	0
A család a mi mindenünk.	Семья для нас всё.	mindenünk	0	0
Valóban szükséges a karantén?	Карантин действительно нужен?	karantén	0	0
Neki nem voltak titkai.	У неё не было секретов.	titkai	0	0
Átadtam a helyemet az idős hölgynek.	Я уступил своё место пожилой женщине.	átadtam	0	0
Fújtam a kanál ételt.	Я подул на ложку.	kanál	0	0
Mutassátok az utat!	Покажите мне дорогу.	mutassátok	0	0
Mamám testvére, Imre bátya, Kanadában él.	Брат бабушки, дядя Эммерих, живёт в Канаде.	kanadában	0	0
Hol van a repülőtér?	Где находится аэропорт?	repülőtér	0	0
Mennyi a belépő?	Сколько за вход?	belépő	0	0
Az ukulele hawaii gitár.	Укулеле — гавайская гитара.	gitár	0	0
Nyomott hangulatban vagyok.	Я чувствую себя подавленным.	nyomott	0	0
Kati megtalálta az óráját, amelyet elvesztett.	Кейт нашла часы, которые потеряла.	óráját	0	0
West úr és neje a mézes heteiket töltik.	У господина и госпожи Вест медовый месяц.	töltik	0	0
Nagynéném örült az elért sikereimnek.	Моя тётя радовалась моим успехам.	nagynéném	0	0
Új elemek kellenek nekünk.	Нам нужны новые батарейки.	elemek	0	0
Irigylem a propagandát.	Я заведую пропагандой.	irigylem	0	0
Nem tudom, hogy ő tud-e erről.	Не знаю, знает ли он об этом.	tud-e	0	0
Természeti kincsekben gazdag ország.	Страна богата на природные ресурсы.	természeti	0	0
Miért szenvedsz?	Почему мы страдаем?	szenvedsz	0	0
Szereti a focit?	Вы любите футбол?	focit	0	0
Gyermekek csúszkáltak a jégen.	Дети скользили на льду.	jégen	0	0
Úgy viselkedtek, mint a bohócok.	Они вели себя как клоуны.	viselkedtek	0	0
Régóta beléd vagyok zúgva.	Я давно в тебя влюблена.	zúgva	0	0
Milyen színű volt Napóleon fehér lova?	Какого цвета был белый конь Наполеона?	napóleon	0	0
Megkérdeztem tőle, tudja-e a nevemet.	Я спросил его, знает ли он моё имя.	tudja-e	0	0
Mária nem vásárol kenyeret.	Мэри не покупает хлеб.	vásárol	0	0
Látási problémáim vannak.	У меня проблемы со зрением.	problémáim	0	0
Mások a te korodban gyakran szembesülnek ezzel a problémával.	Люди твоего возраста часто сталкиваются с этой проблемой.	problémával	0	0
Tudod, mit jelent e szimbólum?	Ты знаешь, что обозначает этот символ?	szimbólum	0	0
Az angol szavak nyolcvan százaléka idegen eredetű.	80% английских слов заимствованы из других языков.	eredetű	0	0
A bölcsesség nem mindig jár együtt a korral; néha a kor csak magában van.	Мудрость не всегда приходит с возрастом, иногда возраст приходит один.	bölcsesség	0	0
Tom elolvasta a levelet és bedobta a tűzbe.	Том прочитал письмо и бросил его в огонь.	elolvasta	0	0
A nevetés a legjobb orvosság.	Смех - лучшее лекарство.	orvosság	0	0
Köszönöm, hogy felhívtál.	Спасибо, что позвонил.	felhívtál	0	0
Apám szeret repülővel utazni.	Мой отец любит путешествовать на самолёте.	repülővel	0	0
Darwin mindent megváltoztatott.	Дарвин всё изменил.	megváltoztatott	0	0
Hetente három órát tanulunk angolul.	Мы учим английский три часа в неделю.	tanulunk	0	0
A "lenni" ige minden nyelvben szabálytalan ragozású.	Глагол "быть" неправильно спрягается на всех языках.	szabálytalan	0	0
Egy rakás szerencsétlenség vagyok.	Я очень невезучая.	szerencsétlenség	0	0
Itt a táskád.	Вот твоя сумка.	táskád	0	0
Valami oknál fogva nem tetszik nekem ő.	Он мне по какой-то причине не нравится.	oknál	0	0
Mikor szereztek tudomást a történtekről?	Когда вы узнали о том, что произошло?	történtekről	0	0
Levette a napszemüvegét.	Он снял солнцезащитные очки.	levette	0	0
Gondolkoztál már az élet értelméről?	Ты когда-нибудь задавался вопросом о смысле жизни?	gondolkoztál	0	0
Apám pirosra festette a postaládát.	Мой отец покрасил почтовый ящик в красный.	festette	0	0
Klava külföldről üzeni, hogy üdvözöl.	Клава за границей и шлет вам привет.	üdvözöl	0	0
Add át az üdvözletem a szüleidnek.	Передавай мой привет твоим родителям.	szüleidnek	0	0
Nincs valami mondanivalód nekem?	А ты ничего не хочешь мне сказать?	mondanivalód	0	0
Elmentem egy sörre a barátokkal.	Я пошёл выпить пива с друзьями.	sörre	0	0
Bevert egy szöget a táblába.	Он забил в доску гвоздь.	szöget	0	0
Valami van a szememben.	У меня что-то в глазу.	szememben	0	0
Művészek.	Они художники.	művészek	0	0
Egy csodálatos felfedezés előtt állt.	Её ждало удивительное открытие.	felfedezés	0	0
Fennáll még az ajánlata?	Ваше предложение ещё в силе?	fennáll	0	0
Aludtunk.	Мы спали.	aludtunk	0	0
Nem szeretek hazasétálni sötétedés után.	Не люблю ходить домой, когда стемнеет.	sötétedés	0	0
Megnyertük a bajnokságot.	Мы выиграли чемпионат.	bajnokságot	0	0
Apukám nagyon szereti anyukámat.	Папа очень любит маму.	anyukámat	0	0
Őseink 150 évvel ezelőtt érkeztek ebbe az országba.	Наши предки приехали в эту страну 150 лет назад.	őseink	0	0
Tom szereti a kolbászt.	Том любит колбасу.	kolbászt	0	0
A tanítás hétfőn kezdődik.	Учёба начнётся в понедельник.	tanítás	0	0
Fiatalnak néz ki.	Он молодо выглядит.	fiatalnak	0	0
Ekkor, a legidősebb lány megszólalt -Cukrot akarok!	Вдруг самая старшая дочь воскликнула: „Я хочу конфет!“	megszólalt	0	0
Elmentem egy sörre a barátokkal.	Я пошёл выпить пива с друзьями.	barátokkal	0	0
Megkértek minket, hogy többet ne csináljuk ezt.	Нас попросили больше не делать этого.	megkértek	0	0
Finnország százszor hidegebb, mint Spanyolország.	В Финляндии в сто раз холоднее, чем в Испании.	spanyolország	0	0
Erő, idő és pénz soha nem áll elég rendelkezésre.	Сил, времени и денег не хватает никогда.	rendelkezésre	0	0
Csak a halott fasiszta a jó fasiszta.	Хороший фашист — только мёртвый фашист.	fasiszta	0	0
Minden nap szedek vitamint.	Я принимаю витамины каждый день.	szedek	0	0
Megint fújja a magáét.	Он опять за своё.	fújja	0	0
A győzelmet vagy a vereséget nem csak a hadsereg mérete dönti el.	Победа и поражение не решаются только размером армии.	vereséget	0	0
Papagáj ült a lapitány vállán.	На плече у капитана сидел попугай.	vállán	0	0
Nappali és éjszakai műszakban is dolgozott.	Он работал и в дневную, и в вечернюю смену.	műszakban	0	0
Az angol szavak nyolcvan százaléka idegen eredetű.	80% английских слов заимствованы из других языков.	százaléka	0	0
Mikor építették a kastélyt?	Когда был построен замок?	kastélyt	0	0
Ha valami történik, nyomban hívjon fel!	Если что-нибудь случится, сразу звоните мне.	nyomban	0	0
Gondoltam, hogy ápolónő vagy.	Я думал, что Вы медсестра.	ápolónő	0	0
Együtt nőttünk fel abban a tartományban, ahonnan jöttünk.	Мы приехали из провинции, где вместе росли.	nőttünk	0	0
Éhes kiskutya ugat az utcán.	Голодные щенки лают на улице.	kiskutya	0	0
Öt éve nem voltam Koreában.	Я не был в Корее пять лет.	koreában	0	0
Nem baj. Majd megtanulod.	Ничего, со временем научишься.	megtanulod	0	0
Hány könyvet olvastál el az előző évben?	Сколько книг вы прочли в прошлом году?	olvastál	0	0
Egy csónakban evezünk.	Мы в одной лодке.	csónakban	0	0
Mindketten nevettek.	Двое засмеялись.	nevettek	0	0
A tengerben úsztunk.	Мы плавали в море.	tengerben	0	0
Az ajándéka egy palack bor.	Его подарок - бутылка вина.	palack	0	0
Eltörtem a lábamat a balesetben.	Я сломал ногу в автоаварии.	eltörtem	0	0
Te nem érted a vicceket, ugye?	Ты шуток не понимаешь, да?	vicceket	0	0
Mennyit fizettél ezért a munkáért?	Сколько вы заплатили за эту работу?	munkáért	0	0
Semmit nem hallok: mintha vattagolyót tömtek volna a fülembe.	Ничего не слышу: в уши будто впихнули по комку ваты.	fülembe	0	0
Azt gondolták az emberek, hogy nem vagyunk normálisak.	Люди думали, что мы ненормальные.	normálisak	0	0
Az öltözőben nem fogadnak el ruhát fogas nélkül.	В раздевалке не принимают одежду без петельки.	fogadnak	0	0
Nem volt nekem ő szimpatikus.	Он был мне несимпатичен.	szimpatikus	0	0
Hibátlanra törekedni kicsinyes ostobaság.	Безукоризненность - это мелочная глупость.	kicsinyes	0	0
Ugratsz, mi?	Ты шутишь, не так ли?	ugratsz	0	0
Mindenki tudja a feladatát.	Каждый знает свою задачу.	feladatát	0	0
Oszd meg ebédedet a barátoddal.	Обедом поделись с другом.	oszd	0	0
Nincs már dolgotok?	Вы уже не заняты?	dolgotok	0	0
Fáj a vállam.	У меня болит плечо.	vállam	0	0
Mindig egy szivar lóg a szájában.	У него всегда сигара во рту.	szivar	0	0
A középkori Németországban a királyokat választották.	В средневековой Германии королей выбирали.	középkori	0	0
A helyzet katasztrofális.	Положение катастрофическое.	katasztrofális	0	0
A tenger azon partján fekszik.	Это на той стороне озера.	partján	0	0
A dombon álló ház nagyon régi.	Дом, который находится на холме, очень старый.	dombon	0	0
Országunk romokban áll.	Наша страна в руинах.	romokban	0	0
A rendezővel négyszemközt kell valamit megbeszélnünk.	Мы должны обсудить это с директором тет-а-тет.	megbeszélnünk	0	0
A Nap mindig nyugaton nyugszik le.	Солнце всегда заходит на западе.	nyugaton	0	0
Nehéz a gondolataimat szavakba öntenem.	Мне трудно облечь свои мысли в слова.	gondolataimat	0	0
Megfordította, megrázta az üveget, de a méz nem akart kijönni belőle.	Он перевернул бутылку и потряс её, но мёд всё равно не вытекал.	méz	0	0
Fogságban is megél ez az állat.	Это животное может жить в неволе.	fogságban	0	0
A paradicsom gyümölcs vagy zöldség?	Помидор - это фрукт или овощ?	zöldség	0	0
Ha minden anyag az interneten megtalálható lenne eszperantó nyelven, akkor hasznos lenne azokat a rendelkezésünkre bocsátani?	Если бы все материалы в сети можно было бы найти и на языке эсперанто, что бы полезного появилось в нашем распоряжении?	megtalálható	0	0
Korán keltem.	Я встала рано.	keltem	0	0
Mit tennének nélkülünk?	Что бы они без нас делали?	tennének	0	0
Ők sosem tanulnak!	Они никогда не учатся!	tanulnak	0	0
Ma egyáltalán nincs étvágyam.	У меня сегодня совсем нет аппетита.	étvágyam	0	0
Megvert sakkban.	Он обыграл меня в шахматы.	megvert	0	0
Ez a pénz sötétebb időkre van félretéve.	Эти деньги отложены на чёрный день.	időkre	0	0
Ricardo vagyok.	Я Рикардо.	ricardo	0	0
Az Atlanti-óceán kicsinek számít?	Является ли маленьким Атлантический Океан?	kicsinek	0	0
Bámult, mint borjú az új kapura.	Уставился как баран на новые ворота.	bámult	0	0
Miért sírnak?	Почему они плачут?	sírnak	0	0
A krokodilok sosem esznek csokoládét.	Крокодилы никогда не едят шоколад.	csokoládét	0	0
Sohase tanulj szavakat egymagában! A szavakat szövegkörnyezetben tanuld!	Никогда не изучайте отдельные слова! Изучайте слова в контексте!	sohase	0	0
Darwin mindent megváltoztatott.	Дарвин всё изменил.	darwin	0	0
Hívhatsz Bobnak.	Ты можешь звать меня Боб.	hívhatsz	0	0
A szállodában tervezek megszállni.	Я планирую остаться в гостинице.	tervezek	0	0
Kérlek, írj mihamarabb.	Пожалуйста, напишите мне как можно скорее.	mihamarabb	0	0
A férfi pár órával ezelőtt hunyt el.	Этот человек умер всего несколько часов назад.	hunyt	0	0
Mikor szereztek tudomást a történtekről?	Когда вы узнали о том, что произошло?	szereztek	0	0
Egy kellemetlen, nagy erejű zajra ébredtem.	Я был бесцеремонно разбужен громким шумом.	erejű	0	0
Aláírtam a papírokat.	Я подписал бумаги.	aláírtam	0	0
Nem tudom megkülönböztetni a békát a varangytól.	Я не могу отличить лягушку от жабы.	megkülönböztetni	0	0
Mit tudsz nekem megtanítani?	Чему ты можешь меня научить?	megtanítani	0	0
Megírtam már a levelet.	Я уже дописал письмо.	megírtam	0	0
Nyami! Rántott sajt.	Вкуснятина! Жареный сыр.	rántott	0	0
Ha segítesz benne, akkor elérem az ágakat.	Думаю, если ты мне подсобишь, я смогу дотянуться до ветки.	elérem	0	0
Nem mozdult a krokodil.	Крокодил не двигался.	mozdult	0	0
Ehetek?	Я могу есть?	ehetek	0	0
Kezet fogtak.	Они пожали руки.	fogtak	0	0
Három hónapja ment rá, mire megtanulta.	У него ушло три месяца на то, чтобы научиться это делать.	megtanulta	0	0
Felhagyott a tervvel gazdasági megfontolásból.	Он отказался от этого плана по экономическим соображениям.	tervvel	0	0
Ha nem esztek, meghaltok.	Если вы не будете есть, вы умрёте.	meghaltok	0	0
Édesanyám ismeri Tom édesanyját.	Моя мать знакома с матерью Тома.	édesanyját	0	0
A csokoládét kakaóbabból készítik.	Шоколад делают из какао-бобов.	készítik	0	0
Nem olyan fiatal, mint amennyinek kinéz.	Она не так молода, как выглядит.	kinéz	0	0
Valamikor azt olvastam, hogy az olvasás veszélyezteti a butaságot.	Я где-то читал, что чтение ставит глупость под угрозу.	veszélyezteti	0	0
A barátaimmal vidékre megyek.	Я еду за город со своими друзьями.	vidékre	0	0
Megértettük.	Мы поняли.	megértettük	0	0
Nem kelek olyan korán, mint anyu.	Я встаю не так рано, как мама.	kelek	0	0
Átlátszó a ruhája.	У него прозрачная одежда.	átlátszó	0	0
Az embernek nincs rémisztőbb fenevad egy másik embernél.	Для человека нет зверя страшнее человека.	fenevad	0	0
Egyedül én vagyok az, aki megérti Tomot.	Я единственный, кто понимает Тома.	tomot	0	0
Mit tennének nélkülünk?	Что бы они без нас делали?	nélkülünk	0	0
Dolgozik minden nap, vasárnap kivételével.	Он работает каждый день, кроме воскресенья.	kivételével	0	0
Leülhetek?	Можно мне сесть?	leülhetek	0	0
Hova menjünk most? Színházba vagy moziba?	Куда сейчас пойдём? В театр или кино?	színházba	0	0
Nem szeretnék veled beszélni, mert összetörted a szívemet.	Я не хочу с тобой разговаривать, потому что ты разбила мне сердце.	összetörted	0	0
Nem tudom a kisbetűs írást elolvasni.	Не могу читать мелкий шрифт.	írást	0	0
Kérlek, magyarázd el nekem a labdarúgás szabályait.	Пожалуйста, объясните мне правила футбола.	szabályait	0	0
Alkoholista vagyok. Drogfüggő vagyok. Meleg vagyok. Egy géniusz vagyok.	Я алкоголик. Я наркоман. Я гомосексуалист. Я гений.	drogfüggő	0	0
Ismételje még egyszer.	Повторите ещё раз.	ismételje	0	0
Megtanítalak arra, amit tudnod kell.	Я научу тебя тому, что тебе нужно знать.	megtanítalak	0	0
- Mennyibe kerül ez a szekrény? - Kétszáz euró. - És ez ugyanannyi? - Nem, ez drágább; kétszázötven.	"Сколько стоит этот шкаф?" — "Двести евро". —"А этот столько же?" — "Нет, этот дороже. Двести пятьдесят".	euró	0	0
Ezen a részen csökkentenünk kell a költségeket. Hallottad már, hogy költekezés előtt meg kell becsülni, mennyi tudunk rajta nyerni?	Мы должны сократить здесь расходы. Ты не слышал, что перед тем как начать тратить, нужно узнать, сколько ты получишь?	költségeket	0	0
Charles Moore létrehozta a Forth programnyelvet, amely a számítógép teljesítményét nem korlátozta amellett, hogy a programozó hatékonyságán hivatott javítani.	Чарльз Мур создал Форт в попытке увеличить продуктивность работы программиста без потерь в производительности компьютера.	hivatott	0	0
Gazdag, mégis úgy él mint egy koldus.	Он богат, но живет как нищий.	koldus	0	0
Még nem repültem.	Я никогда не летала на самолёте.	repültem	0	0
- Mennyibe kerül ez a szekrény? - Kétszáz euró. - És ez ugyanannyi? - Nem, ez drágább; kétszázötven.	"Сколько стоит этот шкаф?" — "Двести евро". —"А этот столько же?" — "Нет, этот дороже. Двести пятьдесят".	ugyanannyi	0	0
Nincs lovam.	У меня нет лошади.	lovam	0	0
Öt százalékot engedtünk a listaárból.	Мы предложим пятипроцентную скидку с цен прейскуранта.	százalékot	0	0
Édesapám nem engedné meg, hogy egyetemre menjek.	Мой отец не позволил бы мне поступить в колледж.	engedné	0	0
Képzeljétek azt, hogy nem vagyok itt.	Представьте, что меня здесь нет.	képzeljétek	0	0
Nem hallgatja meg.	Он её не слушает.	hallgatja	0	0
Azt gondoltam, a hasznunkra lesz, de úgy tűnik, jobb lesz nélküle.	Я думал, она будет полезной, но получается, что нам будет лучше без неё.	hasznunkra	0	0
A munkahelyemen én vagyok a legfiatalabb.	На своей работе я самый младший.	munkahelyemen	0	0
A hőmérő egy hőmérséklet mérésére szolgáló eszköz.	Термометр — это прибор для измерения температуры.	szolgáló	0	0
Ő tegnap megírta a levelet.	Он написал письмо вчера.	megírta	0	0
Letelt a nyári szünidő.	Летние каникулы прошли.	letelt	0	0
Bánatosnak és magányosnak tűnt.	Она выглядела печальной и покинутой.	magányosnak	0	0
Melyik megállónál szállunk le?	На какой остановке нам выходить?	szállunk	0	0
A mi gyárunk látja el tejjel az egész várost.	Наш завод даёт молоко всему городу.	tejjel	0	0
Finom ez a sütemény.	Пирог вкусный.	sütemény	0	0
Nem tudok könnyeket ejteni ezért az emberért.	Я не могу лить слезы по этому ужасному человеку.	könnyeket	0	0
A kutyák nem tudnak beszélni, de a kutyus szemei mintha azt mondanák: Nem, nincs otthonom.	Собаки не умеют разговаривать, но глаза у пёсика как будто сказали: "Нет, у меня нет дома".	mondanák	0	0
Párizsba ment művészetet tanulni.	Она поехала в Париж, чтобы изучать искусство.	művészetet	0	0
Azt mondta, kimerítő napja volt.	Она сказала, что у неё был трудный день.	kimerítő	0	0
Mit kezdesz az életeddel?	Что ты делаешь со своей жизнью?	életeddel	0	0
Hamisan énekelnek.	Они фальшиво поют.	énekelnek	0	0
A tömeg üvöltött, amikor berúgta a gólt.	Толпа закричала, когда он забил гол.	gólt	0	0
Helén tizenhét éves.	Хелен семнадцать лет.	tizenhét	0	0
Igyunk meg egy kávét a szünetben.	Давайте в перерыве попьём кофе.	szünetben	0	0
Tudassa velünk, ha valamit megtud még.	Сообщите нам, если узнаете что-то ещё.	tudassa	0	0
Fáradt vagyok én most ahhoz, hogy vele találkozzam.	Я сейчас слишком устал, чтобы с ним встречаться.	találkozzam	0	0
Tom nem akar téged megvárni.	Том не хочет тебя ждать.	megvárni	0	0
Úgy megijedt, hogy szóhoz sem jutott.	Она была так испугана, что не могла говорить.	szóhoz	0	0
Miután megérkezett a repülőtérre, fölhívta a feleségét.	По прибытии в аэропорт он позвонил жене.	repülőtérre	0	0
Sütöttem neked tortát.	Я испекла тебе торт.	sütöttem	0	0
Benéztem a könyvesboltba, és vettem egy érdekes könyvet.	Я заглянул в книжный и купил интересную книгу.	benéztem	0	0
Mikor utazol Japánba?	Когда ты поедешь в Японию?	japánba	0	0
Én mindig hallgatok zenét; nélküle ki se bírnám.	Я всегда слушаю музыку; я не могу жить без неё.	bírnám	0	0
A matematika nehezebb a fizikánál.	Математика сложнее физики.	matematika	0	0
Hozzatok ide fagyasztott halat.	Принесите замороженную рыбу сюда.	fagyasztott	0	0
A varjú olyan fekete, mint a szén.	Ворона — чёрная как уголь.	szén	0	0
A szerző egy olyan szereplőt nevez meg gyilkosnak, aki az utolsó fejezetben jelent meg.	Преступником автор назначает персонажа, который ни с того ни с сего появляется в последней главе этой книги.	nevez	0	0
Vannak nálam fényképek.	У меня есть фотографии.	fényképek	0	0
Tom azt gondolja, Mary nyerhet.	Том думает, что Мэри может выиграть.	nyerhet	0	0
Majdnem megfulladtam miattatok!	Я из-за вас чуть не утонул.	miattatok	0	0
Hogy följussunk a meredek dombra, kezdetben lassabban kell lépkedni.	Чтобы забраться на крутой холм, сначала нужно идти медленным шагом.	meredek	0	0
A bátyámnak van csónakja.	У моего брата есть лодка.	bátyámnak	0	0
Fárasztó munka után jólesik pihenni.	После утомительной работы хорошо отдыхать.	jólesik	0	0
Az okmányon az ő aláírása állt.	На документе стояла его подпись.	aláírása	0	0
A saját sírját ássa.	Он сам себе могилу роет.	sírját	0	0
Tomi nagyon fél az apjától.	Том очень боится отца.	apjától	0	0
A ház nagyon csöndes.	В доме очень тихо.	csöndes	0	0
Tomi nagyon gyorsan meggyógyult.	Том очень быстро поправился.	meggyógyult	0	0
Hiszen a szavadat adtad!	Ты же мне слово давал!	szavadat	0	0
Ön nem hinne nekem.	Вы бы мне не поверили.	hinne	0	0
Számolj harmincig.	Посчитай до тридцати.	számolj	0	0
Elmagyaráztam nekik a játékszabályokat.	Я объяснил им правила игры.	elmagyaráztam	0	0
Sietve kapkodtam magamra a ruhát.	Я оделся в спешке.	sietve	0	0
Ez az ő levele, de nincs aláírva.	Это его письмо, но оно без подписи.	levele	0	0
Egy korty víz nélkül nem tudom ezeket a tablettákat lenyelni.	Я не могу глотать эти таблетки без воды.	korty	0	0
Elhatározta, hogy repülő lesz.	Он решил стать летчиком.	elhatározta	0	0
Mondj nemet a háborúra!	Нет войне!	háborúra	0	0
Egymaga elvégezte a munkát.	Он выполнил работу самостоятельно.	elvégezte	0	0
Hívom az ügyvédemet.	Я звоню своему адвокату.	ügyvédemet	0	0
Olyan hosszúra nyúlt a beszéde, hogy már mindannyian untuk.	Его речь была такая длинная, что мы все заскучали.	beszéde	0	0
Mégcsak nem is ismerem.	Я даже не знаю его.	mégcsak	0	0
Kérdezd meg, hová parkolt a kocsival.	Спроси его, где он припарковал машину.	parkolt	0	0
Korrupció és politika édestestvérek.	Коррупция и политика - родные сёстры.	korrupció	0	0
Kapok kedvezményt készpénzzel történő fizetéskor?	Могу ли я получить скидку, если расплачусь наличными?	kedvezményt	0	0
Taxival ment a múzeumba.	Она поехала в музей на такси.	múzeumba	0	0
Szükségem van barátokra.	Мне нужны друзья.	barátokra	0	0
Beszél oroszul.	Она говорит по-русски.	oroszul	0	0
Tegnap lekéstem az utolsó autóbuszt.	Я вчера опоздал на последний автобус.	lekéstem	0	0
Nincs helyes válasz, úgyszintén hamis se.	Правильного ответа не существует. Равно как не существует и неправильного.	úgyszintén	0	0
A politika iránti érdeklődését elvesztette.	Он потерял интерес к политике.	érdeklődését	0	0
A kommunizmus szimbóluma a sarló-kalapács.	Символ коммунизма — серп и молот.	szimbóluma	0	0
Senki sem tudja, mi következett aztán.	Никто не знает, что было потом.	következett	0	0
Be kell fejeznünk fél háromig.	Нам надо закончить к половине третьего.	fejeznünk	0	0
Tomi nem akar állatorvos lenni.	Том не хочет быть ветеринаром.	állatorvos	0	0
Csak azok mennek szerdán randevúra, akiknek nincs munkájuk.	Только безработные ходят на свидания по средам.	munkájuk	0	0
Mindent megértettél?	Ты всё понял?	megértettél	0	0
A szobában ágyak, a padlóhoz csavarozva. Ebben ülnek és feküdnek az emberek, kék köpenyt és régies kalapot hordanak. Ezek - őrültek.	В комнате стоят кровати, привинченные к полу. На них сидят и лежат люди в синих больничных халатах и по-старинному в колпаках. Это — сумасшедшие.	hordanak	0	0
A szavaid nagyon fájdalmasak.	Твои слова больно ранят.	szavaid	0	0
Láttam az asztalán a fényképedet.	Я видел у него на столе твою фотографию.	asztalán	0	0
Sosem láttam ilyen szép folyót!	Я никогда не видел такую красивую реку.	folyót	0	0
A kutya nem ette meg a húst.	Собака не ела это мясо.	ette	0	0
A húgommal játszottam.	Я играл с сестрой.	húgommal	0	0
A benzin ára a csillagos égben van.	Цены на бензин просто астрономические.	égben	0	0
A lány elszaladt otthonról, mert a szülei megverték.	Девочка убежала из дома, так как её били родители.	megverték	0	0
Ez a lány hasonlít a fiúra.	Эта девушка похожа на парня.	fiúra	0	0
Küldött neki egy képeslapot.	Она послала ему открытку.	képeslapot	0	0
Ha megtehetném, világkörüli útra mennék.	Если получится, я хочу отправиться в путешествие вокруг света.	megtehetném	0	0
Holnap esős idő lesz?	Завтра будет дождь?	esős	0	0
A legenda elátkozott erdőként említette, amit kerültek az emberek.	По легенде, в лесу жили приведения, поэтому люди обходили его.	elátkozott	0	0
Mary végül megtalálta a kulcsait.	Мэри наконец нашла свои ключи.	kulcsait	0	0
A hó biztosít kényelmet és meleget a fiatal növényeknek.	Снег сохраняет молодые растения в уюте и тепле.	meleget	0	0
Milyen színű volt Napóleon fehér lova?	Какого цвета был белый конь Наполеона?	lova	0	0
Ez a tapasztalat arra enged következtetni, hogy a megállapodás az iszlám és Amerika között azon alapul, hogy mi az iszlám, mintsem hogy mi nem. Úgy érzem, mint az Egyesül Államok elnökének a felelőssége - hogy felszámoljam az iszlám ellen kialakult negatív sztereotípiákat, ahol azoknak nincs helyük.	Этот опыт убеждает меня в том, что партнёрство между исламом и Америкой должно быть основано на том, чем ислам является, а не на том, чем не является. И я считаю это частью моей ответственности как президента Соединённых Штатов — бороться против негативных стереотипов об исламе, где бы они ни появились.	helyük	0	0
Folytatnunk kell.	Мы должны продолжать.	folytatnunk	0	0
Reggelre felszállt a köd, és jó kilátás tárult a völgyre.	К утру туман рассеялся, и долина хорошо просматривалась.	felszállt	0	0
Megkóstoltam tegnap este a kebabot az új étteremben. A 10-es skálán, 6-ost adnék rá.	Вчера я попробовал кебаб в новом ресторане. По десятибалльной шкале я бы оценил его на шестерку.	skálán	0	0
Az apám dohányzik.	Мой отец курит.	dohányzik	0	0
A szobában ágyak, a padlóhoz csavarozva. Ebben ülnek és feküdnek az emberek, kék köpenyt és régies kalapot hordanak. Ezek - őrültek.	В комнате стоят кровати, привинченные к полу. На них сидят и лежат люди в синих больничных халатах и по-старинному в колпаках. Это — сумасшедшие.	köpenyt	0	0
Választhat amiből tetszik.	Вы можете выбрать, что вам угодно.	választhat	0	0
Nem viszel el minket kirándulni jövő vasárnap?	Вы возьмёте нас в поездку в следующее воскресенье?	kirándulni	0	0
Ez csak hobbi. Nem mondom azt, hogy több.	Это просто хобби. На большее я не претендую.	hobbi	0	0
Tom tud úszni, Mary ellenben nem.	Том умеет плавать, а Мэри - нет.	ellenben	0	0
Nem azért vagyunk itt, hogy játsszunk és szórakozzunk.	Мы пришли сюда не ради игр и развлечений.	szórakozzunk	0	0
A férfi felállt, és belekezdett az énekbe.	Мужчина встал и запел.	felállt	0	0
Bepárásodott a szemüvegem.	От пара запотели мои очки.	szemüvegem	0	0
Ennek nem szabadott volna megtörténnie.	Это не должно было случиться.	megtörténnie	0	0
Igazatok van nektek.	Вы правы.	igazatok	0	0
Nem akarlak tovább kínozni.	Я не хочу тебя больше мучить.	kínozni	0	0
A hajó elsüllyedt, ez világos.	Ясно, что корабль затонул.	elsüllyedt	0	0
A csavargó mohón evett a hálaadás napi vacsorán, amelyet a templomban tartottak meg.	Бродяга жадно ел ужин на День благодарения, поданный в церкви.	vacsorán	0	0
Az itteni madarak hangja felér egy fúrógéppel.	Пение местных птиц похоже на звук дрели.	felér	0	0
Milyen hőmérsékleten fagy a víz?	При какой температуре замерзает вода?	fagy	0	0
Ha egy férfi esik a traktor alá, azt jelenti, hogy a közelben robbant egy reaktor.	Если мужик выпал из трактора, значит, был взрыв реактора.	reaktor	0	0
Honnan tudod, hogy Tom blöfföl?	Откуда ты знаешь, что Том блефует?	blöfföl	0	0
Tényleg zajos ez a hely.	Это место действительно шумное.	zajos	0	0
Ez magától értetődő, mint az, hogy a Nap keleten kel fel.	Это ясно, как дважды два четыре.	keleten	0	0
Vetkőzz le!	Сними одежду.	vetkőzz	0	0
Norvég vagyok.	Я из Норвегии.	norvég	0	0
Ő a cégünk ügyfele.	Она клиент нашей фирмы.	cégünk	0	0
Egy jó nő bikiniben vonzotta magához a pillantásokat a strandon.	Красивая девушка в бикини бросалась в глаза всем на пляже.	strandon	0	0
Egy tanulmány kimutatta, napjaink folyói milyen mértékben szennyezettek.	Исследование продемонстрировало, насколько загрязнены современные реки.	tanulmány	0	0
Elviheted az autómat, ha szükséges lesz.	Можешь брать мою машину, когда будет нужно.	autómat	0	0
Száz év elteltével már senki nem fog emlékezni rájuk.	Через сто лет никто о них и не вспомнит.	elteltével	0	0
Mosogatóként dolgozik Tirolban egy hotelban.	Он работает в отеле в Тироле посудомойщиком.	hotelban	0	0
Ezt milyen gyakran teszitek?	Как часто вы это делаете?	teszitek	0	0
Mit akartatok mondani nekem az este?	Что вы вчера хотели мне сказать?	akartatok	0	0
Leesett a lóról.	Она упала с лошади.	lóról	0	0
Néha ollót használok konzervnyitónak.	Иногда я использую ножницы, чтобы открывать банки.	ollót	0	0
Ne tegyél ígéretet, ha képtelen vagy azt betartani.	Не давай обещания, если не сможешь выполнить его.	betartani	0	0
Nem nyerhetünk.	Мы не можем выиграть.	nyerhetünk	0	0
A lányok egymagukban ültek, mindkettő a másik felé nézett.	Девочки сидели одна напротив другой.	ültek	0	0
Kérlek, ne vond el a figyelmemet!	Пожалуйста, не отвлекай меня.	vond	0	0
Valamikor azt olvastam, hogy az olvasás veszélyezteti a butaságot.	Я где-то читал, что чтение ставит глупость под угрозу.	butaságot	0	0
Elvesztettem a türelmem.	Я потерял терпение.	türelmem	0	0
Elesett, és megsértette a lábát.	Он упал и поранил ногу.	megsértette	0	0
Fennáll még az ajánlata?	Ваше предложение ещё в силе?	ajánlata	0	0
Tervük számomra teljesen érdektelen.	Их планы мне совершенно безынтересны.	tervük	0	0
A szokásai rabja.	Он раб своих привычек.	rabja	0	0
Az fejlődés, ha egy kannibál kést és villát használ?	Прогрессивно ли, когда каннибал пользуется ножом и вилкой?	villát	0	0
Azon voltam, hogy elmegyek itthonról.	Я собирался покинуть свой дом.	itthonról	0	0
Tom fürödjél már le! Olyan a szagod, mint egy bölénycsordáé.	Помойся, Том! От тебя воняет как от пумы.	szagod	0	0
Naponta rendszeresen meglátogat.	Он каждый день обязательно приходит ко мне.	meglátogat	0	0
Egyre több házaspár utazik külföldre, hogy ott töltse a mézesheteket.	Всё больше и больше супружеских пар отправляется за границу провести медовый месяц.	házaspár	0	0
Sosem beszéltem senkihez franciául.	Я никогда ни с кем не говорил по-французски.	senkihez	0	0
Természetesen van még sok változat.	Вариантов ещё, конечно, много.	változat	0	0
Nekem megvan a telefonszáma.	У меня есть её номер телефона.	telefonszáma	0	0
Ezeket a gyógyszereket életem végéig szednem kell.	Эти лекарства я должен принимать до конца жизни.	szednem	0	0
Tom megint becsapott minket.	Том опять нас обманул.	becsapott	0	0
A fogorvos csak időpontban fogad.	К стоматологу только по приему.	időpontban	0	0
Csak még egy kicsit, Tomi! Csak egy kanálkával. Egyet a papának. Egyet a mamának. Egyet Mária mamának.	Ну давай, Том. Ещё ложечку. За папу. За маму. За бабушку Мэри.	mamának	0	0
Elégedettek.	Они довольны.	elégedettek	0	0
Mária felel a tanár kérdésére.	Мэри отвечает на вопрос учителя.	kérdésére	0	0
Megbukott a vizsgán.	Он провалил экзамен.	megbukott	0	0
Ha most nem cselekszünk, lehet, hogy elszalasztunk egy fontos lehetőséget.	Если мы не совершим действие сейчас, мы можем упустить важную возможность.	cselekszünk	0	0
Julien kerek szemüveget hord, akárcsak John Lennon.	Жюльен носит круглые очки, как у Джона Леннона.	julien	0	0
Ezt egymaga készítette?	Вы сами это сделали?	egymaga	0	0
Használhatnám a ceruzádat?	Можно мне попользоваться твоим карандашом?	használhatnám	0	0
A lány, akibe beleszeretett, néhány hónap múlva elhagyta.	Девушка, в которую он влюбился, бросила его через несколько месяцев.	beleszeretett	0	0
Az arcodra van írva, hogy hazudsz.	У тебя ж на лице написано, что ты врёшь.	arcodra	0	0
Miért vádolja a fiamat?	Почему вы обвиняете моего сына?	vádolja	0	0
A türelemnek is megvan a határa.	Терпение тоже имеет свои границы.	határa	0	0
A film tízkor kezdődik.	Фильм начинается в десять часов.	tízkor	0	0
Megkaptad a levelét?	Ты получил её письмо?	levelét	0	0
Szükségünk van a válaszra.	Нам нужен ответ.	válaszra	0	0
Ússzunk egyet a folyóban.	Пошли поплаваем в реке.	folyóban	0	0
Mennyiért tisztítják a kabátot?	Во сколько обойдётся чистка пальто?	mennyiért	0	0
Kinyílt már a hóvirág.	Уже расцвели подснежники.	kinyílt	0	0
Ez élet-halál kérdése.	Это вопрос жизни и смерти.	élet-halál	0	0
Bill mindig elküldte a születésnapi ajándékát édesanyjának.	Биллу всегда удаётся послать матери подарок на день рождения.	ajándékát	0	0
Amikor felkeltem fájt a torkom.	Когда я проснулся, у меня болело горло.	torkom	0	0
Megrémít az, hogy az utóbbi időben gyakran volt nálunk földrengés.	Мне пугает то, что в последнее время у нас часты землетрясения.	megrémít	0	0
Az állatkertben dolgozom.	Я работаю в зоопарке.	állatkertben	0	0
Ki tanítja neked a franciát?	Кто учит тебя французскому?	tanítja	0	0
Az öltözőben nem fogadnak el ruhát fogas nélkül.	В раздевалке не принимают одежду без петельки.	öltözőben	0	0
Nehéz meglátni őt.	Её трудно увидеть.	meglátni	0	0
Kína és Japán sokban különbözik.	Китай и Япония во многом отличаются.	sokban	0	0
Golfozni akartam.	Я хотел поиграть в гольф.	golfozni	0	0
A bátyámmal közös a szobánk.	У нас с братом одна комната на двоих.	szobánk	0	0
Ma sok telefonhívás volt.	Сегодня было много звонков.	telefonhívás	0	0
Nyáron a turisták elárasztották a várost.	Летом толпы туристов наводнили город.	turisták	0	0
Marx Károly kommunista volt?	Карл Маркс был коммунистом?	károly	0	0
Hol van Mari gyűrűje?	Где кольцо Мэри?	gyűrűje	0	0
Ez a bicikli nem a tiéd.	Этот велосипед не твой.	bicikli	0	0
A tóban fürödtek.	Они искупались в озере.	tóban	0	0
Praktikus ember vagyok.	Я практик.	praktikus	0	0
Ő paradicsomot eszik.	Она ест помидоры.	paradicsomot	0	0
A történetem teljesen lecsupaszítja a lelkemet előttetek.	Мой рассказ полностью обнажит мою душу перед вашими глазами.	előttetek	0	0
Én a kutyákat, de a nővérem a macskákat szereti.	Мне нравятся собаки, а моей сестре кошки.	macskákat	0	0
Akarjátok, hogy megkérdezzem őt?	Хотите, я у неё спрошу?	megkérdezzem	0	0
Ennek a szerelemnek soha nem lesz vége.	Эта любовь никогда не закончится.	szerelemnek	0	0
Tényleg nagyon sajnálom hogy ennyi időbe telt, hogy válaszoljak a levelére.	Очень сильно извиняюсь, что у меня заняло столько времени, чтобы ответить на ваше письмо.	válaszoljak	0	0
Már régóta írok verseket.	Я уже давно пишу стихи.	verseket	0	0
Az út a domb mentén halad körbe.	Дорога извивалась вдоль склона холма.	domb	0	0
Most tizenhárom óra negyvenöt perc van.	Сейчас тринадцать часов сорок пять минут.	tizenhárom	0	0
Kétszer hét az tizennégy.	Дважды семь — четырнадцать.	tizennégy	0	0
Lassú víz partot mos.	Вода камень точит.	mos	0	0
Odanyomta az orrát az ablakhoz.	Она прижалась носом к окошку.	ablakhoz	0	0
Bármerre nézel, hegyek vannak itt.	Куда ни глянь, всюду горы.	bármerre	0	0
Fel tudsz idézni néhány sort a Hamletből?	Ты можешь прочитать какую-то строку из Гамлета по памяти?	idézni	0	0
A pókok szeretnek pókhálót szőni.	Пауки любят плести паутину.	pókok	0	0
Kate rajong az énekesért, aki gyakran szerepel a televízióban.	Кейт сходит с ума по новому певцу, который часто появляется на телевидении.	rajong	0	0
A kertbe rózsák és liliomok nőnek.	В саду растут розы и лилии.	kertbe	0	0
A nővérem minden évben elutazik a Kárpátokba.	Моя сестра каждый год ездит в Карпаты.	elutazik	0	0
A menüt olvasom.	Я читаю меню.	menüt	0	0
A szülők, úgymond, nem voltak boldogok.	Родители, мягко говоря, не в восторге.	úgymond	0	0
Mindig is lapos mellei voltak, mikor lett hirtelen ilyen méretes neki?	Вообще-то, она всегда была плоской. Когда вдруг она стала такой большой?	mellei	0	0
Befolyása az egész országra kiterjed.	Его влияние распространяется на всю страну.	befolyása	0	0
Nekem még gondolkodnom kell rajta.	Мне ещё надо подумать.	gondolkodnom	0	0
Milyen dalok a legnépszerűbbek manapság?	Какие песни нынче популярны?	dalok	0	0
Meg akarnak házasítani az akaratom ellenére.	Они хотят заставить меня жениться.	akaratom	0	0
Örököltem a vagyonát.	Я унаследовал его имущество.	örököltem	0	0
Alig tudom kibírni a viselkedését.	Я едва терплю его поведение.	viselkedését	0	0
Ragassza a fényképet a jelentkezési lapjához.	Приклейте фотографию к вашему бланку заявления.	jelentkezési	0	0
Holnap Bostonba megyünk.	Завтра мы едем в Бостон.	bostonba	0	0
Itt ebédelünk.	Мы тут обедаем.	ebédelünk	0	0
Az egyre növekvő megélhetési költségek okkal váltanak ki felháborodást a társadalomban.	Беспрерывный рост стоимости жизни может стать причиной социального волнения.	költségek	0	0
Az árak magasak.	Цены высокие.	magasak	0	0
Egy, kettő, három, négy, mély lélegzetet végy!	Раз, два, три жопу подотри!	lélegzetet	0	0
Bezárom az ajtót, hogy ne zavarjunk.	Я закрою дверь, чтобы мы тебе не мешали.	bezárom	0	0
Elkísérlek majd az állomásra.	Я сопровожу тебя до вокзала.	elkísérlek	0	0
— Bonjour, monsieur, bonjour! — Mit mond? —Valamit a mosóporról.	«Бонжур, месье, бонжур!» — «Что он сказал?» — «Что-то про абажур».	bonjour	0	0
Mutasd a kezeidet!	Покажи мне руки.	kezeidet	0	0
Ebben az iskolában tanítanak kínait.	В этой школе преподают китайский язык.	kínait	0	0
Nem szeretem a hideget.	Я не люблю холод.	hideget	0	0
Neve hamar feledésbe merül.	Его фамилия скоро будет забыта.	merül	0	0
Tanácsára megváltoztattam a véleményemet.	Прислушавшись к его совету, я передумал.	megváltoztattam	0	0
Lefolyattam a billentyűzetet kávéval.	Я залил клавиатуру кофе.	kávéval	0	0
Kimásoltam egy részletet a könyvből a noteszembe.	Я переписал отрывок из книги себе в тетрадь.	könyvből	0	0
A szüleim Ausztráliában vannak.	Мои родители в Австралии.	ausztráliában	0	0
Ez a tapasztalat arra enged következtetni, hogy a megállapodás az iszlám és Amerika között azon alapul, hogy mi az iszlám, mintsem hogy mi nem. Úgy érzem, mint az Egyesül Államok elnökének a felelőssége - hogy felszámoljam az iszlám ellen kialakult negatív sztereotípiákat, ahol azoknak nincs helyük.	Этот опыт убеждает меня в том, что партнёрство между исламом и Америкой должно быть основано на том, чем ислам является, а не на том, чем не является. И я считаю это частью моей ответственности как президента Соединённых Штатов — бороться против негативных стереотипов об исламе, где бы они ни появились.	felelőssége	0	0
Ha leállítom a kocsit, nehezen fogom tudni csak beindítani újra, mert baszakszik az önindító.	Когда я выключаю двигатель, то запускаю его потом с трудом, так как стартёр работает неправильно.	beindítani	0	0
Isten meghallgatta a fiú beszédét.	Бог услышал голос мальчика.	beszédét	0	0
A lány volt olyan kedves, hogy megmutassa, merre van a múzeum.	Девушка была достаточно любезна, чтобы показать мне дорогу до музея.	megmutassa	0	0
Ezen okból kifolyólag nem ment külföldre tanulni.	Вот почему он не поехал учиться за границу.	kifolyólag	0	0
Az ellenség bevette az erődöt.	Враг занял форт.	erődöt	0	0
Nem lett volna idejük a rómaiaknak meghódítani a világot, ha előbb meg kellett volna tanulniuk latinul.	У римлян ни за что не хватило бы времени на завоевание мира, если бы им пришлось сперва изучать латынь.	latinul	0	0
Az írók többsége érzékeny a kritikára.	Большинство писателей чувствительны к критике.	írók	0	0
Ez az ország sok európai utazót vonz.	Эта страна привлекает многих европейских путешественников.	vonz	0	0
Használhatom a telefonodat?	Могу я воспользоваться твоим телефоном?	telefonodat	0	0
Széles mosollyal üdvözölt.	Она поприветствовала меня широкой улыбкой.	mosollyal	0	0
A tehenek adnak nekünk tejet.	Коровы дают нам молоко.	tehenek	0	0
Játszhatok a játékaiddal?	Можно поиграть в твои игрушки?	játszhatok	0	0
Egy magas épület eltakarta a házuk elől a napfényt.	Высокое здание заслонило их дом от солнечного света.	házuk	0	0
Ljuszja nagyon naiv és hiszékeny leány.	Люся очень наивная и доверчивая девушка.	leány	0	0
Ne beszélj teli szájjal!	Не разговаривай с набитым ртом.	szájjal	0	0
Szeretem a sportot.	Люблю спорт.	sportot	0	0
Ma sok ember gondolja, hogy a hét főbűn koncepciója már elavult.	Сегодня многие люди считают, что концепция семи смертных грехов безнадежно устарела.	elavult	0	0
Füldugót kell használnom, hogy távol tartsam a szomszéd építkezés zaját.	Мне приходится носить беруши, чтобы заглушить весь шум от стройки по соседству.	építkezés	0	0
Senkinek nem kell döntenie a saját dolgában elfogulatlanul.	Никому не дано о своих делах судить беспристрастно.	döntenie	0	0
Szüleid semmire nem tanítottak meg?	Родители тебя ничему не научили?	tanítottak	0	0
Oleg elaludt a kanapén.	Олег уснул на диване.	oleg	0	0
Egy cseppet sem változtam.	Я ни капли не изменился.	változtam	0	0
Apám minden nap gyakorlatokat végez az egészsége érdekében.	Мой отец каждый день занимается для своего здоровья.	egészsége	0	0
Miért sírsz, kedveském?	О чём ты плачешь, дорогая?	kedveském	0	0
Menjünk a tóhoz.	Поехали на озеро.	tóhoz	0	0
Te következel.	Ты следующая.	következel	0	0
Készítek egy tortát Mary közelgő születésnapjára.	У Мари скоро день рождения, я собираюсь испечь ей пирог.	születésnapjára	0	0
De azt látniuk kéne, hogy ebben a történetben mi vagyunk az indiánok.	Но мы должны понимать, что в этой истории мы — индейцы.	látniuk	0	0
De azt látniuk kéne, hogy ebben a történetben mi vagyunk az indiánok.	Но мы должны понимать, что в этой истории мы — индейцы.	történetben	0	0
Pirítós kenyeret eszem vajjal.	Я ем тост с маслом.	pirítós	0	0
Elsősegély készlet van nálam a fürdőben.	У меня в ванной есть аптечка.	készlet	0	0
Bocs, de kudarcot vallottam.	Прости, что подвёл.	vallottam	0	0
Aszpirint akarok venni.	Я хочу купить аспирин.	aszpirint	0	0
Kettesben töltöttük a napot.	Мы провели этот день вдвоем.	töltöttük	0	0
Annyira sietett, hogy esernyőjét a vonaton hagyta.	Она так спешила, что забыла в поезде зонтик.	sietett	0	0
A tanár a leghosszabb fejezetet adta nekem.	Учитель дал мне самую длинную главу.	fejezetet	0	0
Tejszínnel issza a kávét?	Вы пьёте кофе со сливками?	issza	0	0
Nem szándékozom neked semmit sem bizonyítani.	Я не собираюсь тебе ничего доказывать.	szándékozom	0	0
Tarou jobban gitározik, mint akármelyik srác az osztályában.	Таро играет на гитаре лучше, чем любой его одноклассник.	akármelyik	0	0
Könnyedén megoldotta a nehéz feladatot.	Он с лёгкостью решил сложную задачу.	megoldotta	0	0
Ez a pénz sötétebb időkre van félretéve.	Эти деньги отложены на чёрный день.	sötétebb	0	0
Mennyien várnak még kinn?	Сколько человек ещё ждут снаружи?	mennyien	0	0
Voltál orvosnál?	Ты был у врача?	orvosnál	0	0
Ki törte össze a tányért?	Кто разбил тарелку?	tányért	0	0
A főzés is művészet.	Готовка - это тоже искусство.	főzés	0	0
A madarak tojásokat raknak.	Птицы несут яйца.	tojásokat	0	0
Korán keltél, nemde?	Ты рано просыпаешься, не так ли?	keltél	0	0
Én prédikátor, királya voltam Izráelnek Jeruzsálemben.	Я, Экклесиаст, был царём над Израилем в Иерусалиме.	prédikátor	0	0
Az indítványt ellenvélemény nélkül elfogadták.	Предложение было принято единогласно.	elfogadták	0	0
Az árak magasak.	Цены высокие.	árak	0	0
Fényképeket mutogatott a családjáról.	Он показал фотографии своей семьи.	családjáról	0	0
A nők olyan furcsák.	Женщины такие странные!	furcsák	0	0
Név szerint szólított.	Он назвал меня по имени.	szólított	0	0
Én nem vagyok hozzászokva az ilyen dolgokhoz.	Я не привык делать такие вещи.	hozzászokva	0	0
Miért ritkán hívja a nővérét?	Почему он редко звонит своей сестре?	nővérét	0	0
Rettegett Iván az első orosz cár.	Иван Грозный — первый русский царь.	rettegett	0	0
A teljes legénység megmenekült.	Весь экипаж был спасен.	megmenekült	0	0
Nem szívesen beszéltek erről családon belül.	В семье об этом говорить не любили.	családon	0	0
Beteszem a hűtőszekrénybe.	Я положу его в холодильник.	beteszem	0	0
Buddhista vagy?	Ты буддист?	buddhista	0	0
Történelmi dokumentumokban keres utána, hogy fényt derítsen a rejtély titkára.	Он изучал исторические документы, чтобы раскрыть эту тайну.	titkára	0	0
A tenger túlsó oldalán van.	Это на той стороне озера.	túlsó	0	0
Mesélje el nekem, legyen szíves, ezt a történetet még egyszer.	Расскажите мне эту историю ещё раз, пожалуйста.	mesélje	0	0
Fél tizenkettő van.	Сейчас полдвенадцатого.	tizenkettő	0	0
Ennék még valamit.	Я бы ещё чего-нибудь съел.	ennék	0	0
Az a gyanúm, hogy egy autó lassan követ engem.	У меня ощущение, что за мной медленно следует автомобиль.	gyanúm	0	0
Amikor én is szemüveges lettem, azok az animék tetszettek, ahol a főhős is szemüveget visel.	С тех пор, как я сам стал носить очки, мне стало нравится аниме, где главные герои в очках.	szemüveges	0	0
Ez a tapasztalat arra enged következtetni, hogy a megállapodás az iszlám és Amerika között azon alapul, hogy mi az iszlám, mintsem hogy mi nem. Úgy érzem, mint az Egyesül Államok elnökének a felelőssége - hogy felszámoljam az iszlám ellen kialakult negatív sztereotípiákat, ahol azoknak nincs helyük.	Этот опыт убеждает меня в том, что партнёрство между исламом и Америкой должно быть основано на том, чем ислам является, а не на том, чем не является. И я считаю это частью моей ответственности как президента Соединённых Штатов — бороться против негативных стереотипов об исламе, где бы они ни появились.	elnökének	0	0
Szerettem volna, ha óvatosabb lett volna, amikor beszél.	Хотелось бы мне, чтобы он был более осторожен, когда говорит.	óvatosabb	0	0
Ugyanabba a hibába esel bele folyton-folyvást.	Ты делаешь одни и те же ошибки снова и снова.	esel	0	0
Átadtam a helyemet az idős hölgynek.	Я уступил своё место пожилой женщине.	helyemet	0	0
Hölgyeim és uraim, megkezdjük a vetítést.	Дамы и господа, мы начинаем показ фильма.	megkezdjük	0	0
Fél háromig végeznünk kell.	Нам надо закончить к половине третьего.	végeznünk	0	0
Az édességek édesek.	Сладости сладкие.	édesek	0	0
Az öszvér a szamár és a ló keveréke.	Мул - это помесь осла и лошади.	keveréke	0	0
Sokkos állapotban van.	Он в шоковом состоянии.	sokkos	0	0
Nemhogy örülnél annak, hogy megvan kezed, lábad és egészséges vagy.	Будьте благодарны, что у вас есть руки, ноги и здоровые.	örülnél	0	0
Az elhunyt gyomrában egy ismeretlen anyag nyomait találtam.	В желудке покойного я обнаружил следы неизвестного вещества.	gyomrában	0	0
Én nem vásárolok újságokat és folyóiratokat.	Я не покупаю журналы и газеты.	újságokat	0	0
Új kanapét veszünk.	Мы купим новый диван.	kanapét	0	0
Ez az autó az apámé, de hamarosan az enyém lesz.	Это машина моего отца, но скоро она станет моей.	apámé	0	0
Az idő drágább mindennél a világon.	Время дороже всего на свете.	drágább	0	0
Bebizonyítjuk, hogy P csak részben rendezett mennyiség.	Докажем, что P — частично упорядоченное множество.	mennyiség	0	0
Nem gondolom, hogy a televízió valamikor helyettesíteni fogja a könyvet.	Я не думаю, что телевидение когда-либо заменит книги.	helyettesíteni	0	0
Háttal állt nekem az öreg.	Старик стоял ко мне спиной.	háttal	0	0
Tomi bútorokat gyárt.	Том делает мебель.	bútorokat	0	0
A jegy a vásárlás napjától két napig érvényes.	Билет действителен только в течение двух дней с момента покупки.	vásárlás	0	0
Próbáld meg jobban átgondolni ezt a kérdést!	Попробуй получше обдумать этот вопрос.	átgondolni	0	0
Keresne nekem egy ügyvédet?	Можете ли вы найти мне адвоката?	keresne	0	0
Tévesen számoltam.	Я ошибся при счёте.	tévesen	0	0
Tizennyolc évesen tanultam vezetni és kaptam meg a jogosítványt.	Я научился водить, когда мне было восемнадцать, и тогда же получил права.	tizennyolc	0	0
Ez a szó lehet ugyanúgy ige, mint főnév.	Это слово может быть как глаголом, так и существительным.	ige	0	0
Miért vetted el a miénket?	Зачем ты взял наш?	miénket	0	0
Leesett a fáról.	Она упала с дерева.	fáról	0	0
Ez a bőrönd az enyém.	Этот чемодан мой.	bőrönd	0	0
A repülő egy óra múlva felszáll.	Самолёт взлетит через час.	felszáll	0	0
Ez volt az első gondolatom.	Это было моей первой мыслью.	gondolatom	0	0
Ausztria nem Ausztrália.	Австрия не Австралия.	ausztrália	0	0
Három napon át utaztunk.	Мы путешествовали три дня.	utaztunk	0	0
Nyakunkon a tavasz.	Весна уже скоро.	nyakunkon	0	0
Jobb egyedül lenni, mint rossz társaságban.	Лучше быть одной, чем в плохой компании.	társaságban	0	0
Visszajöttünk!	Мы вернулись!	visszajöttünk	0	0
Úgy vélte Tomi, hogy Mari már hazament.	Том думал, что Мэри уже ушла домой.	vélte	0	0
Tomi elengedte a füle mellett, amit Mari mondott.	Том пропустил мимо ушей сказанное Мэри.	elengedte	0	0
Mary nem visel melltartót.	Мэри не носит бюстгальтер.	melltartót	0	0
A reményei köddé váltak.	Его надежды рухнули.	köddé	0	0
Kételkedem, hogy Bob időben megérkezik.	Я сомневаюсь, что Боб придет вовремя.	kételkedem	0	0
Telefonálj neki holnap!	Позвони ей завтра.	telefonálj	0	0
Nem kell, hogy higyj neki.	Ты не должен ему верить.	higyj	0	0
A memóriája is jó.	У неё тоже хорошая память.	memóriája	0	0
Esélyes, hogy ez igaz.	Наверное, это правда.	esélyes	0	0
Adjál valamit innom.	Дай мне что-нибудь попить.	adjál	0	0
El kell válnunk.	Мы должны разделиться.	válnunk	0	0
Csődöt jelentett.	Он был объявлен банкротом.	csődöt	0	0
Megöröklöm édesapám üzletét.	Я должен унаследовать дело отца.	üzletét	0	0
Ha lányod van, olyan mintha magot ültetnél egy másik ember kertjébe.	Иметь дочь — словно посадить семя в саду другого человека.	magot	0	0
Szereted a meglepetéseket?	Ты любишь сюрпризы?	meglepetéseket	0	0
Nehezen menekültem el a süllyedő hajóról.	Я с трудом сбежал с тонущего судна.	menekültem	0	0
Nem tudom, hogy tudok-e időt szakítani rá.	Я не знаю, будет ли у меня время.	tudok-e	0	0
Tom sokat hibázik, amikor franciául beszél.	Том делает много ошибок, когда говорит по-французски.	hibázik	0	0
A földreform nagy fordulatot hozott az emberek életébe.	Земельная реформа привела к большим переменам в жизни людей.	fordulatot	0	0
A patrióták mindig a hazáért való halálról beszélnek, sohasem a hazáért való gyilkolásról.	Патриоты всегда говорят о смерти за свою страну, но никогда об убийстве ради своей страны.	halálról	0	0
- Ehető ez a gomba?- Minden ehető - egyszer biztosan.	"Этот гриб можно есть?" "Что угодно можно съесть - как минимум, один раз."	ehető	0	0
Horgászni járt a folyóhoz még gyerekkorában.	Он всегда ходил рыбачить на реку, когда был маленький.	gyerekkorában	0	0
A párnak gyerekei voltak.	У пары были дети.	párnak	0	0
A legjobb barátnőmnek mindent elmondhatok.	Своей лучшей подруге я могу рассказать всё.	barátnőmnek	0	0
Foglalkozz a saját dolgoddal.	Занимайся своими собственными делами.	dolgoddal	0	0
Tanácsára megváltoztattam a véleményemet.	Прислушавшись к его совету, я передумал.	véleményemet	0	0
Horgászni járt a folyóhoz még gyerekkorában.	Он всегда ходил рыбачить на реку, когда был маленький.	folyóhoz	0	0
Huszonöt éves vagyok.	Мне двадцать пять лет.	huszonöt	0	0
Jó hírekkel kezdődött a nap.	День начался с хороших новостей.	hírekkel	0	0
Eldöntötted már a dolgot?	Ты уже решила?	eldöntötted	0	0
Ötéves koromban kezdtem el karatézni.	Я начал заниматься карате в пять лет.	ötéves	0	0
A fekete-fehér televízió kiment a divatból.	Черно-белые телевизоры вышли из моды.	fekete-fehér	0	0
Csak az van, hogy nagyot hibáztál.	Ты только что совершил огромную ошибку.	hibáztál	0	0
Egyiptom a Nílus ajándéka.	Египет – дар Нила.	egyiptom	0	0
Kiolvastad a regényt?	Ты дочитал роман?	regényt	0	0
Nem tudnál adni nekem kalapácsot?	Ты не мог бы подать мне молоток?	kalapácsot	0	0
Marsiak élnek a Marson.	Марсиане живут на Марсе.	marson	0	0
Adott magának valamit az orvos a fájdalomra?	Врач дал Вам что-нибудь от боли?	fájdalomra	0	0
A miniszterelnök tartott egy sajtótájékoztatót tegnap.	Премьер-министр провел пресс-конференцию вчера.	sajtótájékoztatót	0	0
Nem tudok a ritka példányokhoz hozzáférni.	Я не могу редкостные экземпляры достать.	hozzáférni	0	0
Nehéznek tűnik neki a tananyag.	Урок кажется ей сложным.	nehéznek	0	0
Ma éjjel nincs hol aludjak.	Мне негде спать сегодня ночью.	aludjak	0	0
Mit játszotok?	Что вы играете?	játszotok	0	0
Elállt a havazás.	Перестал падать снег.	elállt	0	0
Az utcán sétált egy nagy, zöld, nőstény krokodil.	По улице ходила большая, зелёная крокодила.	krokodil	0	0
Felírtam magamnak mindent, mert nem akarom terhelni vele az agyamat.	Я всё записал, потому что ничего не могу запомнить.	agyamat	0	0
Egyebet nem tudtam róla, csak a nevét.	Я ничего о нём не знал, кроме имени.	egyebet	0	0
A minőség többet számít, mint a mennyiség.	Качество важнее количества.	minőség	0	0
Megtaláltak minket.	Они нас нашли.	megtaláltak	0	0
Ki a te ügyvéded?	Кто твой адвокат?	ügyvéded	0	0
Tegnapelőtt volt Tomi születésnapja.	День рождения Тома был позавчера.	tegnapelőtt	0	0
Vécén van.	Она в туалете.	vécén	0	0
Én is éhes vagyok, de nincs mit ennünk.	Я тоже голодный, но у нас нет ничего из еды.	ennünk	0	0
Bárcsak meg tudnám venni azt a gitárt!	Хотел бы я купить гитару.	gitárt	0	0
Az ingem még nem száradt meg.	Моя рубашка ещё не высохла.	ingem	0	0
Senki sem hibáztat téged a haláláért.	Никто не винит тебя в его смерти.	hibáztat	0	0
Milyen magas létra kell?	Какой высоты нужна лестница?	létra	0	0
Két csizma egy pár.	Два сапога — пара.	csizma	0	0
Megtelt a lány szeme könnyekkel.	Глаза девочки наполнились слезами.	megtelt	0	0
A városban vagy avagy nem?	Ты в городе или нет?	avagy	0	0
Ádám, ön boldog?	Адам, Вы счастливы?	ádám	0	0
Oroszországba költöztek.	Они переехали в Россию.	költöztek	0	0
Kicsi koromban bélyeget gyűjtöttem.	Когда я был маленький, я собирал почтовые марки.	gyűjtöttem	0	0
Hogyan működnek a számítógépek?	Как работают компьютеры?	számítógépek	0	0
Mindent megértett Ön?	Вы всё понимаете?	megértett	0	0
Hobbim a karate és a szépírás.	Мои хобби — карате и каллиграфия.	karate	0	0
Az akkupunktúra az alternatív orvostudomány egy fajtája, amely népszerű Ázsia keleti részén.	Акупунктура — вид альтернативной медицины, которая пользуется популярностью на востоке Азии.	fajtája	0	0
Flúgos van elég mindenfelé.	Дураков везде хватает.	flúgos	0	0
Az eredmények magukért beszélnek.	Результаты говорят сами за себя.	magukért	0	0
Nincs senkije.	У него никого нет.	senkije	0	0
Ő tudhatná, hogy itt vagyunk.	Она может знать, что мы здесь.	tudhatná	0	0
A közlés eszköze a nyelv, az írás annak a kódja.	Средство коммуникации - это язык, и его сигнальная система - это письменность.	eszköze	0	0
A hűtőbe rakom.	Я положу его в холодильник.	rakom	0	0
Fehér lett a félelemtől.	Она была бледная от страха.	félelemtől	0	0
A buszon futottunk velük össze.	Мы случайно встретили их в автобусе.	futottunk	0	0
Reggel őt is halva találták.	Утром он тоже был найден мёртвым.	halva	0	0
Íme egy hatékony módszer: gyúrjuk meg a havat, hogy az tömörebb legyen, képezzünk belőle tömböket, amiket egymásra állítunk.	Итак, эффективный метод следующий: утрамбовать снег, чтобы он стал плотнее, сделать из него блоки, и составить их друг на друга.	havat	0	0
Kocsit béreltem.	Я взял напрокат машину.	béreltem	0	0
Már nem dohányzom.	Я больше не курю.	dohányzom	0	0
Egy háromcsillagos szállodában laktunk.	Мы остановились в трёхзвёздочном отеле.	laktunk	0	0
Letartóztatják Tomit?	Тома арестуют?	letartóztatják	0	0
Lehet, hogy triviális dolgokról beszélek, de valamiért mégis elfelejtik sokan.	Может быть, я говорю очевидные вещи, но многие почему-то об этом забывают.	elfelejtik	0	0
Racionális ember vagyok.	Я разумный человек.	racionális	0	0
Leveleket írtunk.	Мы писали письма.	írtunk	0	0
Van tehetségem?	У меня есть талант?	tehetségem	0	0
Némely embernek nincs ki a négy kereke, és én egy vagyok közülük.	Некоторые люди — дураки, и я один из них.	kereke	0	0
Csináltatott Tom magának új útlevelet?	Том сделал себе новый паспорт?	útlevelet	0	0
A legjobb barátnőmnek mindent elmondhatok.	Своей лучшей подруге я могу рассказать всё.	elmondhatok	0	0
Ez az amerikai életforma.	Это американский образ жизни.	életforma	0	0
Ez az év legjobb időszaka.	Это лучшее время года.	időszaka	0	0
Mindenütt, ameddig a szem ellát, virágzik a levendula.	Всюду, насколько хватало глаз, цвела лаванда.	virágzik	0	0
Ránéztem.	Я взглянул на него.	ránéztem	0	0
Ez voltaképpen nem is probléma.	На самом деле это не проблема.	voltaképpen	0	0
Szerintem sok helyet foglal el az asztal.	Я думаю, этот стол занимает слишком много места.	foglal	0	0
Minden növénynek szüksége van vízre és fényre.	Всем растениям нужны вода и свет.	fényre	0	0
Végül sikerült állást kapnia.	Наконец ему удалось получить работу.	kapnia	0	0
Itt van egy listánk a gyakran feltett kérdésekről, ami kapcsolódik az eszperantóhoz.	Здесь мы приводим список часто задаваемых вопросов, связанных с эсперанто.	feltett	0	0
Nem bocsátok meg neked.	Я вас не прощаю.	bocsátok	0	0
Apa vett nekem egy új biciklit.	Отец купил мне новый велосипед.	biciklit	0	0
Irán nem Irak.	Иран не Ирак.	irak	0	0
A férfi meglepődött a hír hallatán.	Мужчина был удивлён новостям.	meglepődött	0	0
Nincs értékesebb az egészségnél.	Ничто так не ценно, как здоровье.	értékesebb	0	0
Ha nem akartok magatoknak kellemetlenséget, ne mondjatok semmi rosszat Tomiról és Mariról.	Если не хотите себе неприятностей, не говорите ничего плохого о Томе и Марии.	magatoknak	0	0
Úgy viselkedtek, mint a bohócok.	Они вели себя как клоуны.	bohócok	0	0
A dinoszauruszok már réges-régen kihaltak.	Динозавры вымерли давным-давно.	dinoszauruszok	0	0
Piros szoknya volt rajta.	Она была в красной юбке.	szoknya	0	0
Az Úr embertelen az emberiséggel, mert hagyja hogy ezreket tépjen a bánat.	Бесчеловечность бога к человеку заставляет бесчисленные множества роптать.	embertelen	0	0
Az ebéd délben lesz tálalva.	Обед будет подан в двенадцать.	tálalva	0	0
Mikor kaptad meg a táviratot?	Когда ты получил телеграмму?	táviratot	0	0
Nem mostam hajat.	Я не помыл голову.	mostam	0	0
Édesapám meg volt elégedve az eredményekkel.	Мой папа был доволен результатом.	elégedve	0	0
Értékelem a segítségedet.	Я ценю твою помощь.	segítségedet	0	0
Mosolyogva nézett rám.	Она посмотрела на меня с мольбой.	mosolyogva	0	0
Németországba megyek.	Я уезжаю в Германию.	németországba	0	0
Amikor két erő összecsap, aki tud, harcoljon. Aki nem harcol, az védekezzen. Aki nem védekezik, az meneküljön. Aki nem menekül el, az adja meg magát. Akik magukat nem adták meg, azoknak a halál jár.	Когда две армии идут в бой, те, кто могут сражаться, должны сражаться. Те, кто не могут сражаться, должны охранять. Те, кто не могут охранять, должны бежать. Те, кто не могут бежать, должны капитулировать. Те, кто не могут капитулировать, должны умереть.	harcoljon	0	0
Az elefánt a Föld legnagyobb szárazföldi állata.	Слон является самым большим наземным животным на Земле.	szárazföldi	0	0
A legfontosabb dolog, amit most megtehetsz, hogy megőrzöd a nyugalmadat.	Самая важная вещь, которую ты можешь сделать сейчас - это сохранять спокойствие.	megtehetsz	0	0
Figyelmesen hallgatta az elbeszélőt.	Он внимательно слушал рассказчика.	hallgatta	0	0
A könyv hibája abban áll, hogy a nős szerző azt tanácsolja, hogy ne házasodjunk.	Неубедительность данной книги состоит в том, что женатый автор рекомендует не жениться.	házasodjunk	0	0
Eduardo fiatalabb, mint Roberto.	Эдуардо моложе, чем Роберто.	eduardo	0	0
Most háromnegyed kettő van, délután.	Сейчас тринадцать часов сорок пять минут.	háromnegyed	0	0
Abba kellene hagynod az ivást.	Тебе стоит бросить пить.	ivást	0	0
Megvenném őket, ha nem lennének ilyen drágák.	Я бы купил их, если бы они не были такими дорогими.	drágák	0	0
Ami elfogadható az egyik társadalomban, az lehet, hogy a másikban nem.	Что приемлемо в одном обществе, в другом таковым может не быть.	társadalomban	0	0
Pakisztán a Föld egyik legnagyobb hadseregével rendelkezik: egymillió főt számlál.	Пакистан располагает одной из самых больших армий в мире. Её численность составляет полтора миллиона человек.	pakisztán	0	0
Könyvek az alsó polcon.	Книги на нижней полке.	polcon	0	0
Tíz percet a kiütést követően, a bokszoló visszanyerte az eszméletét.	Через десять минут после нокаута, боксёр пришел в сознание.	bokszoló	0	0
Nem tudom, hogy fog-e játszani.	Не знаю, будет ли он играть.	fog-e	0	0
Játszd el Hamlet szerepét!	Сыграй роль Гамлета.	hamlet	0	0
Mit készítesz nekünk?	Что ты нам готовишь?	készítesz	0	0
A kormány egy dolgot jól csinál; de százat rosszul.	Правительство делает что-то одно хорошо, а сто вещей плохо.	százat	0	0
Ezek gyertyák?	Это свечи?	gyertyák	0	0
Ez a víz olajjal szennyezett.	Эта вода загрязнена нефтью.	szennyezett	0	0
Nem tudok megengedni magamnak egy drága autót.	Я не могу позволить себе купить дорогую машину.	megengedni	0	0
Minden hétfőn idejövök.	Я прихожу сюда каждый понедельник.	idejövök	0	0
A gyerekek szeretnek játszani a hóban.	Дети любят играть в снегу.	hóban	0	0
Hogy van anyu apuval?	Как мама с папой?	apuval	0	0
Minden emberi lény szabadon születik és egyenlő méltósága és joga van. Az emberek, ésszel és lelkiismerettel bírván, egymással szemben testvéri szellemben kell hogy viseltessenek.	Все люди рождаются свободными и равными в своем достоинстве и правах. Они наделены разумом и совестью и должны поступать в отношении друг друга в духе братства.	ésszel	0	0
A narancs jelképezi a beteljesült szerelmet, a citrom pedig a viszonzatlant.	Апельсины означают счастливую любовь, тогда как лимоны — безответную.	citrom	0	0
A vizsgák jövő hétfőn kezdődnek.	Экзамены начнутся в следующий понедельник.	kezdődnek	0	0
Ahogy tudom, ő egy szorgalmas diák.	Насколько мне известно, он прилежный студент.	szorgalmas	0	0
Nincs minden veszve.	Не всё потеряно.	veszve	0	0
A gyermekeknek szükségük van a sok alvásra.	Детям необходимо много сна.	alvásra	0	0
A madár elrepült.	Птица улетела.	elrepült	0	0
A gyártás első éveiben a Coca-Cola egyik összetevője a kokain volt. Ezerkilencszáztizennégyben a kokaint narkotikumnak minősítették, amelyet követett a koffein használata a Coca-Cola gyártásakor.	В первые годы производства, Coca-Cola содержала кокаин. В 1914 году кокаин был классифицирован как наркотик, после чего при производстве Coca-Cola вместо него стали использовать кофеин.	éveiben	0	0
Hány ember fér el a Mennyországban?	Сколько человек может поместиться на небесах?	mennyországban	0	0
Nyami! Rántott sajt.	Вкуснятина! Жареный сыр.	nyami	0	0
A város minden lakója meglepődött, hogy a polgármestert letartóztatták.	На удивление всех жителей города, мэр был арестован.	polgármestert	0	0
A könyv a legjobb altató.	Книга - лучшее снотворное.	altató	0	0
Demokratikus társadalomban élünk.	Мы живём в демократическом обществе.	demokratikus	0	0
Ezek a színek jól illenek egymáshoz.	Эти цвета хорошо сочетаются.	illenek	0	0
Két gyermekünk van.	У нас двое детей.	gyermekünk	0	0
Agyatlan akad mindenütt elég.	Дураков везде хватает.	agyatlan	0	0
Nem szeretem a változásokat.	Мне не нравятся перемены.	változásokat	0	0
Az én részemet már megcsináltam.	Я свою часть уже сделал.	részemet	0	0
Ez egy mobiltelefon.	Это мобильный телефон.	mobiltelefon	0	0
Megetted mindet!? Az három embernek volt ám!	Ты всё съел? Это же было на троих!	megetted	0	0
Olyan sápadt vagy. Hívjunk orvost?	Ты такая бледная. Врача вызвать?	hívjunk	0	0
Milyen színű rúzs jön be neked leginkább?	Какой у тебя любимый цвет помады?	rúzs	0	0
Miután elmentek, a part közelében egy lelket sem lehetett találni, a város ciprusaival teljesen halott, a parton még hallani a tenger zúgását, ahogy az a partnak ütközik.	Потом, когда они вышли, на набережной не было ни души, город со своими кипарисами имел совсем мёртвый вид, но море ещё шумело и билось о берег.	ütközik	0	0
Szabályként adta hogy nem szabad beszélni helytelenül másokkal.	Он взял за правило никогда не говорить плохо о других.	helytelenül	0	0
Aki igazán tenni akar az emberek szabadságáért, elég bátornak kell lennie ahhoz, hogy szembenézzen az igazsággal, legyen az bármennyire is keserű.	Кто действительно хочет служить делу освобождения человечества, тот должен иметь мужество глядеть в глаза правде, как бы горька она ни была.	bátornak	0	0
Titokban megmutatta nekem a fényképét.	Он тайком показал мне её фотографию.	fényképét	0	0
Kapd a cuccaidat!	Бери свои вещи.	cuccaidat	0	0
Hogy mondják ezt olaszul?	Как это сказать по-итальянски?	olaszul	0	0
Ne beszélgess vele, ha a volán mögött ül!	Не разговаривай с ним, пока он за рулем.	beszélgess	0	0
Könnyű összeadni az ötöt és a tízet.	Прибавить пять к десяти легко.	tízet	0	0
Csak még egy kicsit, Tomi! Csak egy kanálkával. Egyet a papának. Egyet a mamának. Egyet Mária mamának.	Ну давай, Том. Ещё ложечку. За папу. За маму. За бабушку Мэри.	papának	0	0
Ebben nem kell keresni politikát.	Политика тут ни при чём.	politikát	0	0
Arcomba hull a hó.	Снег падал мне на лицо.	hull	0	0
Megmutattam neki a szobámat.	Я показала ей свою комнату.	szobámat	0	0
A szüleim veszekednek.	Мои родители ссорятся.	veszekednek	0	0
Írd meg az esszéd, ne terelje el más a figyelmedet.	Пиши эссе и не отвлекайся.	figyelmedet	0	0
A könyv hibája abban áll, hogy a nős szerző azt tanácsolja, hogy ne házasodjunk.	Неубедительность данной книги состоит в том, что женатый автор рекомендует не жениться.	szerző	0	0
A papám szereti a mamámat.	Мой папа любит мою маму.	papám	0	0
Cukros vagyok.	У меня диабет.	cukros	0	0
Szeretik őt a tanulók.	Студентки её любят.	tanulók	0	0
A szülőknek, finoman szólva, nem tetszett a helyzet.	Родители, мягко говоря, не в восторге.	szülőknek	0	0
Egy vélemény csak akkor megrázó, ha az egy meggyőződés.	Мнение шокирует лишь тогда, когда это убеждение.	megrázó	0	0
Ez egy televízió.	Это телевизор.	televízió	0	0
A narancs jelképezi a beteljesült szerelmet, a citrom pedig a viszonzatlant.	Апельсины означают счастливую любовь, тогда как лимоны — безответную.	jelképezi	0	0
Megevett mindent, ami a tányérján volt.	Он съел всё, что было на тарелке.	megevett	0	0
Tom nem ölte meg Maryt.	Том не убил Мэри.	maryt	0	0
Már azt gondoltam, hogy megfulladok ezen a túlzsúfolt vonatok.	Я думал, что задохнусь в этом битком набитом поезде.	megfulladok	0	0
Apám felesége nekem az anyám és a gyermekeimnek a nagymamája.	Жена моего отца — моя мать и бабушка для моих детей.	nagymamája	0	0
Lángol a lakás.	Квартира в огне.	lángol	0	0
Tom nem jól ejti ki a nevemet.	Том неправильно произносит моё имя.	ejti	0	0
Egy címeres ökör vagy te!	Ну ты и дура!	ökör	0	0
Csukott szájba nem száll bele a légy.	В закрытый рот не попадают мухи.	csukott	0	0
Egy barátom elhívott az utcára játszani.	Подруга предложила мне поиграть на улице.	elhívott	0	0
Megismered őt?	Ты его узнаёшь?	megismered	0	0
Ha nem akartok magatoknak kellemetlenséget, ne mondjatok semmi rosszat Tomiról és Mariról.	Если не хотите себе неприятностей, не говорите ничего плохого о Томе и Марии.	mondjatok	0	0
Megígértem apádnak, hogy gondodat viselem.	Я пообещал твоему отцу, что позабочусь о тебе.	gondodat	0	0
Azt tanácsolta neki, hogy forduljon a rendőrséghez.	Она посоветовала ему обратиться в полицию.	rendőrséghez	0	0
Találkoztam a városban egy barátnőmmel és megittam vele egy csésze kávét egy kávéházban.	Я встретил в городе подругу и выпил с ней чашечку кофе в кафе.	megittam	0	0
Nem tudok itt fát ültetni, ez a föld nagyon száraz.	Я не могу сажать деревья здесь. Эта земля очень сухая.	ültetni	0	0
Valaki segítségért kiált.	Кто-то зовёт на помощь.	kiált	0	0
Lelkem a halál után semmivé válik.	После смерти моя душа обратится в небытие.	semmivé	0	0
Üresek az utak ezeken a napokon.	В эти дни дороги пустые.	üresek	0	0
Nem beszéli a nyelvünket.	Он не говорит по-нашему.	beszéli	0	0
Elbújt az ajtó mögé.	Он спрятался за дверью.	elbújt	0	0
Ülj le arra a székre!	Садись на тот стул.	székre	0	0
Minden egy ötlettel kezdődött.	Всё началось с идеи.	ötlettel	0	0
A parkban ültünk egy padon.	Мы сидели на скамейке в парке.	padon	0	0
Nem felejtettél el tojást venni?	Ты яйца не забыл купить?	felejtettél	0	0
A családom minden évben elmegy Olaszországba.	Моя семья каждый год бывает в Италии.	olaszországba	0	0
Ki látta a könyvemet?	Кто видел мою книгу?	könyvemet	0	0
Fázunk és éhezünk s átlőve oldalunk, részünk minden nyomor.... De szabadok vagyunk!	И голод, и мороз, и в рёбрах злой свинец. И всё ж свободен волк, глухих степей жилец!	részünk	0	0
El kell mennem bevásárolni.	Я должна идти за покупками.	bevásárolni	0	0
Tomi ezen a héten éjszakás.	Том на этой неделе работает в ночную смену.	éjszakás	0	0
Amíg ő ült és olvasott, a felesége varrt a kandalló mellett.	Он сидел и читал, а его жена занималась шитьем у камина.	kandalló	0	0
Nem hasonlít az anyjára.	Она не похожа на маму.	anyjára	0	0
Ki ennek a filmnek a rendezője?	Кто режиссёр этого фильма?	filmnek	0	0
Tom parókát visel.	Том носит парик.	parókát	0	0
Siettem, hogy le ne késsem a vonatot.	Я поспешил, чтобы не опоздать на поезд.	siettem	0	0
Ez közvetett bizonyíték arra, hogy ő az egyedüli ellenségünk.	Это косвенное доказательство того, что он единственный наш враг.	közvetett	0	0
A hallgatók sok időt töltenek el játékkal.	Студенты проводят много времени играя.	játékkal	0	0
Kijöhetek a szobámból?	Я могу выйти из комнаты?	szobámból	0	0
Az aprót kell betenni elsőnek?	Мне сначала нужно вставить монеты?	betenni	0	0
Ebben az iskolában tanítják a kínai nyelvet.	В этой школе преподают китайский язык.	tanítják	0	0
Mit csináltál a könyvvel?	Что ты сделал с книгой?	könyvvel	0	0
Senki sem várt engem az otthonomban.	Дома меня никто не ждал.	otthonomban	0	0
Tanúsíthatom az ártatlanságát.	Я могу засвидетельствовать его невиновность.	ártatlanságát	0	0
Szandra kétszer annyit költött, mint én.	Сандра потратила вдвое больше, чем я.	költött	0	0
Szükségem van egy autóra.	Мне нужен автомобиль.	autóra	0	0
A kertben bukkantam rá.	Я нашёл его в саду.	bukkantam	0	0
Megbeszéltem a problémát a barátaimmal.	Я обсудил эту проблему с моими друзьями.	megbeszéltem	0	0
A fiúk lányokkal szembeni túlsúlya Indiában a nők komoly hiányát eredményezi.	Предпочтение сыновей дочерям вызывает серьёзную нехватку женщин в Индии.	szembeni	0	0
A mozgó szerelvényből kiugrani életveszélyes.	Опасно выпрыгивать из поезда на ходу.	életveszélyes	0	0
Tanuld tovább a franciát.	Продолжай изучать французский.	tanuld	0	0
A Parlament tagja.	Она член парламента.	parlament	0	0
Kategórikusan ellenzem a fa kivágását.	Я категорически против того, чтобы дерево рубили.	ellenzem	0	0
Az embernek nincs rémisztőbb fenevad egy másik embernél.	Для человека нет зверя страшнее человека.	embernél	0	0
Elfelejtették a saját nyelvüket.	Они забыли свой язык.	elfelejtették	0	0
Hogy jöttél be? Van kulcsod?	Как ты вошёл? У тебя есть ключ?	kulcsod	0	0
Különféle célokra tör az ember!	Люди стремятся к разным целям!	célokra	0	0
Itt nem szabad parkolni.	Там запрещено парковаться.	parkolni	0	0
Én mindig szerettem a hegyeket.	Я всегда любил горы.	hegyeket	0	0
Üdvözöld a nevemben a barátaidat!	Передавай от меня привет своим друзьям.	üdvözöld	0	0
Az esetleges hibákat javítsd ki.	Если есть ошибки, исправь их.	javítsd	0	0
Tomnak svéd akcentusa van.	У Тома шведский акцент.	akcentusa	0	0
Ezt most viccnek szántad?	Ты шутишь?	viccnek	0	0
Elmagyarázta nekem a gép használatát.	Он объяснил мне, как пользоваться аппаратом.	használatát	0	0
Én nem szerettem meg New Yorkot.	Мне не понравился Нью-Йорк.	yorkot	0	0
Átjössz hozzám palacsintát enni?	Придёшь ко мне есть блинчики?	átjössz	0	0
Ha nem akartok magatoknak kellemetlenséget, ne mondjatok semmi rosszat Tomiról és Mariról.	Если не хотите себе неприятностей, не говорите ничего плохого о Томе и Марии.	kellemetlenséget	0	0
Az egész város lángokban állt.	Весь город был в огне.	lángokban	0	0
Nos, fiatalember, hallgatjuk.	Ну-с, молодой человек, мы слушаем.	hallgatjuk	0	0
Hány kilométer innen a szálló?	Сколько километров отсюда до отеля?	szálló	0	0
Ők nem értették meg a kérdést.	Они не поняли вопроса.	értették	0	0
Nem tudom, hova küldjem.	Я не знаю куда.	küldjem	0	0
Akaratlanul megbántottam őt.	Я невольно обидел её.	megbántottam	0	0
Nem tarthatom meg.	Я не могу его оставить.	tarthatom	0	0
Reménykedjetek a legjobbakban, készüljetek föl a legrosszabbra.	Надейтесь на лучшее, готовьтесь к худшему.	legrosszabbra	0	0
Ezek a papírpénzek hamisak, - nincs rajtuk vízjel.	Эти бумажные деньги фальшивые - у них нет водяных знаков.	hamisak	0	0
Köszönettel elfogadta az ajánlatunkat.	Он с благодарностью принял наше предложение.	köszönettel	0	0
Megvert sakkban.	Он обыграл меня в шахматы.	sakkban	0	0
Honnan származol? - Algériából.	"Откуда ты?" - "Я из Алжира".	származol	0	0
Fájni fog a gyomrod, ha annyit eszel.	У тебя живот заболит, если будешь столько есть.	gyomrod	0	0
Egy nap nélküled olyan, mint nyár napsütés nélkül.	День без тебя — как лето без солнца.	napsütés	0	0
El tudod képzelni, milyen lenne az életünk elektromosság nélkül?	Ты можешь представить, какой была б наша жизнь без электричества?	elektromosság	0	0
Azt hiszem ez a férjem pisztolya.	Мне кажется, это пистолет моего мужа.	pisztolya	0	0
Vettem répát és kalarábét.	Я купил морковь и кольраби.	répát	0	0
Pekingben tanultam kínaiul.	Я учил китайский в Пекине.	kínaiul	0	0
Meg voltak döbbenve az emberek.	Люди были в шоке.	döbbenve	0	0
Az állatkertbe mentek.	Они пошли в зоопарк.	állatkertbe	0	0
A döntőben kizárták, mert a start előtt indult.	В финале он допустил фальстарт и был дисквалифицирован.	start	0	0
Az emberek, akik városban laknak, nem ismerik a vidéki élet örömét.	Люди, живущие в городе, не знают удовольствий деревенской жизни.	örömét	0	0
Esőben az autóbuszok sűrűbben késnek.	Когда идёт дождь, автобусы опаздывают чаще.	késnek	0	0
Minden embernek joga van hibázni. De nem minden hiba megbocsátható.	Каждый человек имеет право на ошибку. Но не всякая ошибка имеет право на прощение.	hibázni	0	0
Hidat emeltek a folyó fölé.	Они построили мост через реку.	emeltek	0	0
Tomnak két fia van. Az egyik orvos, a másik ügyvéd.	У Тома два сына. Один врач, другой адвокат.	tomnak	0	0
Karin osztrák.	Карин - австрийка.	karin	0	0
Szerelemből házasodik.	Он женится по любви.	szerelemből	0	0
Te is látod az elefántot?	Ты тоже видишь слона?	elefántot	0	0
Köszönöm, hogy elmagyarázta.	Спасибо за объяснение.	elmagyarázta	0	0
A előadóterem külső falát ellepték a foltok, amit feltehetőleg a savas eső okozott.	Наружная аудитория вся в пятнах. В частности, из-за кислотных дождей.	foltok	0	0
Nem ígérhetek semmit.	Ничего не могу обещать.	ígérhetek	0	0
Hogy hívják az édesanyádat?	Как зовут твою маму?	édesanyádat	0	0
Add át anyunak üdvözletemet!	Маме привет передавай.	üdvözletemet	0	0
Kérlek, ne feledkezz el a villanyról, amikor kimentél a szobából.	Пожалуйста, выключи свет, когда уйдёшь из комнаты.	feledkezz	0	0
Nem bírja a stresszt.	Она не может победить стресс.	stresszt	0	0
Ebben a szobában szabad dohányozni.	В этой комнате можно курить.	dohányozni	0	0
Tatoeba: ahol a párnacsata meg sem közelíti a mondatokkal vívott harcot.	Tatoeba: место, где битвы на подушках даже близко не сопоставимы с битвами за предложения.	vívott	0	0
Ma telefonáltak nekem az iskolából.	Мне сегодня звонили из школы.	telefonáltak	0	0
Londonba ment, hogy angolt tanuljon.	Он поехал в Лондон, чтобы учить английский язык.	tanuljon	0	0
Mihály már felnőtt, de még mindig az édesanyjánál lakik.	Майкл уже взрослый, а всё ещё живёт с матерью.	mihály	0	0
A fiam kivett egy cukorkát a dobozból.	Мой сын взял конфету из коробки.	kivett	0	0
Három kiló hagymát kérek.	Я хотел бы три килограмма лука.	hagymát	0	0
Fújt a szél két napja.	Два дня назад дул ветер.	fújt	0	0
Tokió cégünk székhelye.	База нашей компании находится в Токио.	tokió	0	0
Ez Tomi csaja?	Это девушка Тома?	csaja	0	0
Biztos vagy te abban, hogy Tom a nyerésre hajt?	Ты уверен, что Том хочет выиграть?	nyerésre	0	0
Van valamilyen terved a nyárra?	У тебя уже есть планы на лето?	nyárra	0	0
Szükségem van egy kis tanácsra.	Мне нужен маленький совет.	tanácsra	0	0
Ki hívhat bennünket ilyen későn még?	Кто же это нам может так поздно звонить?	hívhat	0	0
Köztudott már, hogy a Föld gömbölyű.	Теперь ясно, что Земля круглая.	köztudott	0	0
Még mindig havazik.	Снег ещё идёт.	havazik	0	0
Az én apám nem engedi meg nekem, hogy kutyát tartsak.	Мой отец не разрешает мне держать собаку.	tartsak	0	0
Ez nem jelenti azt, hogy megváltoztatom a véleményem.	Это не значит, что я передумаю.	megváltoztatom	0	0
A delfinek intelligens, de kegyetlen ragadozók.	Дельфины умные, но безжалостные хищники.	ragadozók	0	0
Mi tudunk kézen járni.	Мы можем ходить на руках.	kézen	0	0
Soha nem vesz fel zöldet.	Она никогда не надевает зелёное.	zöldet	0	0
A jövőbe tekintenek.	Они смотрят в будущее.	tekintenek	0	0
Én nem beszélek japánul.	Я не говорю по-японски.	japánul	0	0
A sárgát választanám.	Я бы взял жёлтый.	sárgát	0	0
Úgy vélem, nélküle ezt nem tudom megvalósítani.	Не думаю, что могу сделать это без неё.	megvalósítani	0	0
A bácsikám jövő hétfőn érkezik vissza Amerikából.	Мой дядя возвращается из Америки в следующий понедельник.	amerikából	0	0
Senkit sem akart látni, mindazonáltal szükségét érezte, hogy beszéljen valakivel.	Он не хотел никого видеть, но чувствовал потребность с кем-то поговорить.	szükségét	0	0
Délutánra megjavítom a mosogatót.	Я могу починить раковину сегодня днём.	megjavítom	0	0
Tudom, hogy mindened odaadtad.	Я знаю, что ты всё отдал.	odaadtad	0	0
A szülők ezt nem élik túl.	Родители этого не переживут.	élik	0	0
Soha sem gondoltam volna, hogy ez így fog végződni.	Никогда не думал, что это так закончится.	végződni	0	0
Nem akarok hozzámenni!	Я не хочу выходить за него замуж!	hozzámenni	0	0
A széken van a kabát.	Пальто лежит на стуле.	széken	0	0
A kertben nem voltak rózsák.	В саду не было роз.	rózsák	0	0
A mi gyermekeink iskolában vannak. Hol vannak a tieitek?	Наши дети в школе, а где ваши?	gyermekeink	0	0
Finnország százszor hidegebb, mint Spanyolország.	В Финляндии в сто раз холоднее, чем в Испании.	hidegebb	0	0
Ők mit ittak?	Что они пили?	ittak	0	0
Próbálom kitörölni az agyamból.	Я пытаюсь стереть это из своей памяти.	kitörölni	0	0
Azt válaszolta, hogy jól tud úszni.	Он ответил, что плавает хорошо.	válaszolta	0	0
Egy magas épület eltakarta a házuk elől a napfényt.	Высокое здание заслонило их дом от солнечного света.	napfényt	0	0
Elnézést, meg tudná mondani, hogy mikor szálljak le?	Будьте добры, Вы не могли бы сказать мне, когда выходить?	szálljak	0	0
Megnyertük a bajnokságot.	Мы выиграли чемпионат.	megnyertük	0	0
Akarod, hogy küldjünk valamit itthonról?	Ты хочешь, чтобы мы что-то отправили тебе из дома?	küldjünk	0	0
Egy jó fordító nem szavakat, hanem mondatokat fordít.	Хороший переводчик переводит не слова, а предложения.	fordít	0	0
Az arcátlan hazug mosollyal a száján beszél.	Бесстыдный лжец говорит улыбаясь.	arcátlan	0	0
Most változtattam meg a profilképemet.	Я только что изменил фотографию на моей аватаре.	változtattam	0	0
Telve van energiával.	Он полон энергии.	telve	0	0
Anyátokat is magatokkal vihetitek.	Можете взять с собой маму.	magatokkal	0	0
Köszönöm, hogy elhozott ide.	Спасибо, что привёл меня сюда.	elhozott	0	0
Kell lennie megoldásnak.	Должно быть какое-то решение.	megoldásnak	0	0
Szervusztok!	Здравствуйте.	szervusztok	0	0
Tom nem szeret a munkájáról beszélni.	Том не любит говорить о работе.	munkájáról	0	0
Egy sündisznó sétált az erdőben, amelyik elfelejtette, hogyan kell lélegezni, és meghalt. Akkor eszébe jutott, felállt és tovább sétált.	Шел ёжик по лесу, забыл как дышать и умер. А потом вспомнил, встал и опять пошёл.	sündisznó	0	0
A nővéremmel ebédelek.	Я обедаю со своею сестрой.	nővéremmel	0	0
Meg tudnád ismételni?	Ты можешь это повторить?	ismételni	0	0
Még egy korsó sört, legyen szíves.	Я хочу ещё одну кружку пива.	korsó	0	0
Nem is várok önöktől köszönetet.	Я и не ждал от вас благодарности.	önöktől	0	0
A sárgát választanám.	Я бы взял жёлтый.	választanám	0	0
Szereti a gyermekeket.	Она любит детей.	gyermekeket	0	0
Meg sem köszöni, bármit tehetek én érte.	Он никогда не говорит спасибо, несмотря на всё, что я для него сделал.	köszöni	0	0
Tizennyolc évesen tanultam vezetni és kaptam meg a jogosítványt.	Я научился водить, когда мне было восемнадцать, и тогда же получил права.	jogosítványt	0	0
Nem sok hibát ejtettem.	Я сделал несколько ошибок.	ejtettem	0	0
Tudsz ajánlani egy másik szállodát?	Ты можешь порекомендовать другой отель?	szállodát	0	0
Eleget aludtak.	Они спали достаточно.	aludtak	0	0
Téglára téglát, így épül a kis ház.	Веточка к веточке, гнездо строится.	téglát	0	0
Nekem más javaslatom van, mint a most bemutatott.	У меня есть другое предложение вместо высказанного только что.	bemutatott	0	0
A hűtőbe rakom.	Я положу его в холодильник.	hűtőbe	0	0
Legyetek üdvözölve, barátaim!	Здравствуйте, друзья!	üdvözölve	0	0
Marinak volt egy macskája.	У Марии была кошка.	macskája	0	0
Kihűlt a kávé.	Кофе холодный.	kihűlt	0	0
Azt ment oda, hogy segítse a békés tüntetőket a sztrájkban a magasabb bérekért és a jobb munkakörülményekért.	Он пошёл туда, чтобы помочь мусорщикам мирно бастовать для повышения зарплаты и улучшения условий труда.	segítse	0	0
Moszkvai születésű vagyok.	Я москвич по рождению.	moszkvai	0	0
Akcentus nélkül beszél Mari németül és oroszul.	Мария без акцента говорит по-немецки и по-русски.	akcentus	0	0
Tomi gazdagabb, mint Mari.	Том богаче Мэри.	gazdagabb	0	0
Ő a te tanárod?	Он твой учитель?	tanárod	0	0
Szemet szemért, fogat fogért.	Око за око, зуб за зуб.	szemért	0	0
Nem engedhetünk a terrorista követeléseknek.	Мы никогда не будем поддаваться на требования террористов.	engedhetünk	0	0
Magas vérnyomás az egyik fő kiváltó oka a szívelégtelenségnek.	Высокое давление — одна из главных причин сердечной недостаточности.	kiváltó	0	0
Ti mentek elől, mi meg utánatok.	Вы идите вперёд, а мы за вами.	utánatok	0	0
A borravaló a magáé.	Чаевые оставьте себе.	borravaló	0	0
Nincs őrá szükségünk.	Нам он не нужен.	őrá	0	0
Ebben az utcában van az áruház?	На этой улице есть универмаг?	áruház	0	0
Homlokon csókolt.	Он поцеловал меня в лоб.	csókolt	0	0
Melyik lány tetszik neked az osztályból?	Какая девочка в классе тебе нравится?	osztályból	0	0
Apa a teljes fizetését Anyának adja.	Отец отдает матери всю зарплату.	fizetését	0	0
Minden jegy elkelt.	Все билеты проданы.	elkelt	0	0
Megcsókoltad őt?	Ты поцеловала его?	megcsókoltad	0	0
Tízig számolok.	Я считаю до десяти.	tízig	0	0
Görögök vagyunk.	Мы греки.	görögök	0	0
A főnököm nem bocsátott meg, mert késtem a találkozóról.	Мой начальник не простил меня за то, что я опоздал на совещание.	találkozóról	0	0
Nem tudom, hogy a fiam keresztapja és keresztanyja él-e még.	Я не знаю, живы ли крестный отец и крестная мать моего сына.	él-e	0	0
Szereted a természetet?	Ты любишь природу?	természetet	0	0
Elsősegély készlet van nálam a fürdőben.	У меня в ванной есть аптечка.	elsősegély	0	0
Mutass be a barátnődnek!	Познакомь меня со своей девушкой.	barátnődnek	0	0
Próbáljatok másra gondolni!	Старайтесь думать о другом.	próbáljatok	0	0
Emlékszünk.	Мы помним.	emlékszünk	0	0
Én már három hónapja elváltam.	Я уже три месяца в разводе.	elváltam	0	0
Most Tokióban dolgozom.	Теперь я работаю в Токио.	tokióban	0	0
Hívna nekem egy taxit?	Можете ли вы мне вызвать такси?	hívna	0	0
Nem áll jogomban, hogy beszéljek veled a balesetről.	У меня нет права рассказывать тебе об инциденте.	balesetről	0	0
El kell magyaráznom neki az okát?	Нужно ли, чтоб я объяснял ему причину?	magyaráznom	0	0
A nagy okosok másképpen gondolkodnak.	Великие умы мыслят одинаково.	gondolkodnak	0	0
A földcsuszamlás vált számos bajok forrásává.	Этот оползень стал источником многих бед.	bajok	0	0
Ez a pénz sötétebb időkre van félretéve.	Эти деньги отложены на чёрный день.	félretéve	0	0
Én ebédeltem.	Я обедал.	ebédeltem	0	0
Már bánom is a döntésemet.	Я уже начинаю жалеть об этом решении.	döntésemet	0	0
Verjük fel a tojásokat, majd adjuk hozzá a leveshez.	Сначала взбейте яйца и добавьте их в суп.	verjük	0	0
A sál lecsúszott a válláról, a földre esett.	Шарф, соскользнув с плеча, упал на землю.	lecsúszott	0	0
Tom nem akarta, hogy Mari játsszon az ő gyerekével.	Том не хотел, чтобы Мэри играла с его ребёнком.	gyerekével	0	0
Nem itta meg a tejet.	Она не выпила молоко.	itta	0	0
Ha találkoznál egy medvével, tégy úgy, mintha halott lennél.	Если встретишь медведя, притворись мёртвым.	találkoznál	0	0
Ez magszegény szőlő.	Этот виноград без косточек.	szőlő	0	0
Miért nem vacsorázik már velem?	Почему он со мной больше не ужинает?	vacsorázik	0	0
Utáljuk őt.	Мы его ненавидим.	utáljuk	0	0
Tegnap elmentem fürödni a folyóra.	Вчера я ходил купаться на речку.	fürödni	0	0
Londonba ment, hogy angolt tanuljon.	Он поехал в Лондон, чтобы учить английский язык.	angolt	0	0
Ha Ön nem jön síelni, akkor én sem megyek.	Если Вы не пойдёте кататься на лыжах, я тоже не пойду.	síelni	0	0
Változtasd meg a gondolataidat, és megváltoztatod a világodat.	Измени свои мысли, и ты изменишь твой мир.	változtasd	0	0
West úr és neje a mézes heteiket töltik.	У господина и госпожи Вест медовый месяц.	mézes	0	0
Üres volt a helyiség.	В помещении было пусто.	helyiség	0	0
Meleged van? Mi lenne, ha kinyitnád az ablakot?	Тебе жарко? Открыть окно?	kinyitnád	0	0
A lónak négy lába van, mégis megbotlik.	Конь и о четырёх ногах, да спотыкается.	lónak	0	0
Mindent megtettem, hogy megszerezzem a barátságát.	Я сделал всё, что мог, чтобы с ней подружиться.	megszerezzem	0	0
Kellene vennünk hűtőt.	Мы могли бы купить холодильник.	hűtőt	0	0
Ismerem a titkodat.	Я знаю твой секрет.	titkodat	0	0
Tom egy cetcápával úszott.	Том плавал с китовой акулой.	úszott	0	0
Évről évre jobban rajzolok.	Я рисую все лучше с каждым годом.	évről	0	0
Tomi át nem gondolva válaszolt a kérdésekre.	Том отвечал на вопросы не думая.	gondolva	0	0
Több csillagász is feltételezi, hogy a világegyetem a végtelenségig tágul.	Многие астрономы полагают, что Вселенная продолжит расширяться вечно.	végtelenségig	0	0
Bemehetünk a mecsetbe?	Мы можем зайти в мечеть?	bemehetünk	0	0
Dohányzol?	Куришь?	dohányzol	0	0
Az ablaknál szeretnék egy helyet.	Я хотел бы место у окна.	ablaknál	0	0
Két főre szól ez a jegy.	Это билет на двоих.	főre	0	0
Vásároltam egy pár cipőt.	Я купил пару туфель.	vásároltam	0	0
Ne űzz tréfát a külföldiekből.	Не смейтесь над иностранцами.	tréfát	0	0
Ilyen vézna borjú nem kell nekem.	Мне такой худой теленок не нужен.	vézna	0	0
Tomi elveszített valamit.	Том что-то потерял.	elveszített	0	0
Csukd be, lécci, az ablakot.	Закрой окно, пожалуйста.	lécci	0	0
Miért nem rendelünk egy pizzát?	Почему бы нам не заказать пиццу?	rendelünk	0	0
Elmondtál nekem mindent?	Ты мне всё рассказал?	elmondtál	0	0
Háromszáz dollárt adott Tom.	Том дал мне триста долларов.	háromszáz	0	0
Tom fekete mágiát űz.	Том практикует чёрную магию.	űz	0	0
A képébe kellett volna vágni ezt a pénzt.	Надо было ему в морду эти деньги швырнуть!	képébe	0	0
A nap felülről nézett le ránk.	Солнце ослепительно сверкало.	felülről	0	0
Ez az életből vett példa.	Это пример из жизни.	életből	0	0
Odaadtam neki az újságot, hogy elolvassa.	Я дал ему почитать журнал.	elolvassa	0	0
Én Spanyolországba utazom.	Я путешествую по Испании.	spanyolországba	0	0
Nem kell most válaszolnod.	Можешь не отвечать прямо сейчас.	válaszolnod	0	0
Nem tudtam, mi van a borítékban.	Я не знал, что в конверте.	borítékban	0	0
Jó melegnek lenni.	Хорошо быть геем.	melegnek	0	0
Hogy megy ott sorod?	Как ты там поживаешь?	sorod	0	0
Ikreket szült, két lányt.	Она родила двойняшек, двух девочек.	ikreket	0	0
Beszéltél az utóbbi időben Tommal?	Ты в последнее время с Томом не разговаривала?	tommal	0	0
Megkaptad a levelem?	Ты получил моё письмо?	levelem	0	0
Ukrán vagyok.	Я украинец.	ukrán	0	0
Lehetetlent kérsz.	Ты просишь невозможного.	lehetetlent	0	0
Nemsokára nyílnak a tulipánok.	Скоро будут цвести тюльпаны.	nyílnak	0	0
Bementek a dzsungelbe.	Они вошли в джунгли.	bementek	0	0
Kezdjük a jó hírrel.	Начнём с хороших новостей.	hírrel	0	0
A repülőgép menetrend szerint közlekedik?	Этот самолет летит по расписанию?	menetrend	0	0
Valamikor azt olvastam, hogy az olvasás veszélyezteti a butaságot.	Я где-то читал, что чтение ставит глупость под угрозу.	olvasás	0	0
Tomi megválaszolta a saját kérdését.	Том сам ответил на свой вопрос.	kérdését	0	0
Most rajtad az éneklés sora.	Теперь спой ты.	éneklés	0	0
Beleestem a kútba, amikor fölé hajoltam, hogy megnézzem, van-e benne víz.	Я упал в колодец, когда наклонился посмотреть, есть ли там вода.	kútba	0	0
Nem zavar, ha bekapcsolom a televíziót?	Ты не возражаешь, если я включу телевизор?	bekapcsolom	0	0
A veszélyeztetett csoprtba tartozunk.	Мы находимся в группе риска.	veszélyeztetett	0	0
Tom gyakran idéz Shakespeare-től.	Том часто цитирует Шекспира.	idéz	0	0
Több csillagász is feltételezi, hogy a világegyetem a végtelenségig tágul.	Многие астрономы полагают, что Вселенная продолжит расширяться вечно.	feltételezi	0	0
A türelem ritka erény manapság.	Терпение — редкая вещь в наши дни.	erény	0	0
Apum minden nap tesz egy sétát.	Мой папа гуляет каждый день.	sétát	0	0
Egy tanár nem lehet elfogult egyik vagy másik diákjával szemben.	У учителей не должно быть ни любимчиков, ни нелюбимых учеников.	elfogult	0	0
Ez kettőnek is elég.	Этого хватит на двоих.	kettőnek	0	0
Ezen a fotón öt ember van.	На этой фотографии пять человек.	fotón	0	0
Segíteni kell a bátyádnak.	Вашему брату нужна помощь.	bátyádnak	0	0
Te tudtad azt, hogy Tamás Máriának a főnöke?	Ты знал, что Том - начальник Мэри?	tamás	0	0
Ez a divat Angliából jött.	Эта мода пришла из Англии.	angliából	0	0
Nem mondanám, hogy osztom a lelkesedésed az ötlet iránt.	Не могу сказать, что я разделяю ваш энтузиазм по поводу этой идеи.	osztom	0	0
Szeretnék ezzel a kislánnyal valamikor ismét találkozni.	Я хочу когда-нибудь снова встретиться с той девочкой.	kislánnyal	0	0
Nem tűnsz meglepettnek.	Ты не выглядишь удивлённой.	meglepettnek	0	0
Alig tudom kibírni a viselkedését.	Я едва терплю его поведение.	kibírni	0	0
Nem fogok segíteni a szegényeknek.	Я не буду помогать бедным.	szegényeknek	0	0
Semmit nem tud a politikáról.	Он ничего не знает о политике.	politikáról	0	0
Nem szép dolog nyilvánosan nevetségessé tenni a főnököd.	Это некрасиво - смеяться над начальником прилюдно.	nevetségessé	0	0
Fájnak a szemeim.	У меня глаза болят.	fájnak	0	0
Büszkeségem nem engedte, hogy pénzt kérjek tőle kölcsön.	Моя гордость не позволила мне одолжить у него денег.	büszkeségem	0	0
Elégnek kelle ennek lennie néhány napra.	Этого должно хватить на несколько дней.	elégnek	0	0
Masszázst akarok, hogy ellazulhassak.	Хочу массаж. Мне нужно расслабиться.	masszázst	0	0
A dóm körül gyalogos övezet van.	Вокруг собора есть пешеходная зона.	gyalogos	0	0
Minden képedet összetéptem.	Я порвал все твои фотографии.	képedet	0	0
Ebben az iskolában tanítanak kínait.	В этой школе преподают китайский язык.	tanítanak	0	0
A te helyedben megkérdezném őt.	Я бы на твоём месте у него спросил.	megkérdezném	0	0
Leült az asztalhoz, hogy egyen.	Он сел к столу, чтобы покушать.	leült	0	0
Megfordította, megrázta az üveget, de a méz nem akart kijönni belőle.	Он перевернул бутылку и потряс её, но мёд всё равно не вытекал.	megrázta	0	0
Az uborka zöld.	Огурцы зелёные.	uborka	0	0
Ha a fiók már létezik, akkor van a rendszerben, amivel elektronikus levelet tud küldeni és fogadni.	Если учётная запись уже есть, то существует система, с помощью которой вы сможете отправлять и получать электронную почту.	fiók	0	0
Kaphatok egy kanalat?	Можно мне ложку?	kanalat	0	0
Kinyitottam Pandora szelencéjét.	Я открыл ящик Пандоры.	pandora	0	0
Van egy macskám.	У меня есть кот.	macskám	0	0
A dinoszauruszok már réges-régen kihaltak.	Динозавры вымерли давным-давно.	réges-régen	0	0
Tagadta a tényeket.	Он отрицал факты.	tagadta	0	0
Ausztriába akarunk menni, hogy ott töltsük a mézesheteket.	Мы хотим провести наш медовый месяц в Австрии.	töltsük	0	0
Nem tűnik nekem ez könnyűnek.	Мне это не кажется простым.	könnyűnek	0	0
Úgy tűnik, a dolgok rosszabbá és rosszabbá válnak.	Дела, похоже, идут всё хуже и хуже.	rosszabbá	0	0
Ez nem a legrövidebb út.	Это не самый короткий путь.	legrövidebb	0	0
Én csak megemlítettem a téves zászlót.	Я лишь отметил неверный флаг.	megemlítettem	0	0
A réz jól vezeti az áramot.	Медь хорошо проводит электрический ток.	réz	0	0
Fordítsd le a mondatokat, melyek alá vannak húzva!	Переведи предложения, которые подчёркнуты.	húzva	0	0
Nekem nincs hazám.	У меня нет родины.	hazám	0	0
Jobb ha pihensz egy kicsit.	Ты лучше немножко отдохни.	pihensz	0	0
Szeretnék egy vanília fagylaltot.	Хочу ванильное мороженое.	vanília	0	0
Viccből mondta.	Она сказала это в шутку.	viccből	0	0
Taxiban születtem.	Я родился в такси.	taxiban	0	0
Ésszerű a kérése.	Его требования разумны.	kérése	0	0
Nem tudom megkülönböztetni a békát a varangytól.	Я не могу отличить лягушку от жабы.	békát	0	0
Édesanyám mindent pénzben gondol.	Моя мать всё измеряет деньгами.	pénzben	0	0
Tetszettek neki a vicceim.	Ей нравились мои шутки.	tetszettek	0	0
A telet a tavasz váltja fel.	За зимой приходит весна.	váltja	0	0
Tamás és Mária nagyon jól beszélnek magyarul.	Том и Мэри очень хорошо говорят по-венгерски.	magyarul	0	0
Mi nyugtalanít téged?	Что тебя беспокоит?	nyugtalanít	0	0
Az arcátlan hazug mosollyal a száján beszél.	Бесстыдный лжец говорит улыбаясь.	száján	0	0
Északnak tartunk.	Мы направляемся на север.	északnak	0	0
Ne dugd a fejed a homokba!	Не прячь голову в песок!	homokba	0	0
Nehéz gyerekkora volt.	У него было трудное детство.	gyerekkora	0	0
Beleszeretett a lányba.	Он влюбился в девушку.	lányba	0	0
Papagáj ült a lapitány vállán.	На плече у капитана сидел попугай.	papagáj	0	0
Mitől kell félnem?	Чего мне бояться?	félnem	0	0
Egy csónakban evezünk.	Мы в одной лодке.	evezünk	0	0
Nagyon sok türelem kell ahhoz, hogy megtanuljak türelmesnek lenni.	Нужно очень много терпения, чтобы научиться терпению.	türelmesnek	0	0
A közlés eszköze a nyelv, az írás annak a kódja.	Средство коммуникации - это язык, и его сигнальная система - это письменность.	kódja	0	0
Ez az álom valósággá válik.	Эта мечта воплотится в реальность.	valósággá	0	0
Alig vágnak ezek az ollók.	Эти ножницы плохо режут.	vágnak	0	0
Nagy a kereslet a benzin iránt.	Есть большой спрос на бензин.	kereslet	0	0
Sajnálom, hogy felébresztettelek téged.	Я сожалею, что разбудил тебя.	felébresztettelek	0	0
A Golden Gate nem aranyból van.	Мост Золотые Ворота не золотой.	aranyból	0	0
A jövőnek szüksége van a múltra.	Будущее нуждается в прошлом.	múltra	0	0
Az eget elnézve nemsokára esni fog.	Судя по небу, скоро будет дождь.	elnézve	0	0
Elmaradt a maraton.	Марафон был отменён.	elmaradt	0	0
Egyes helyeket még hó takar.	Кое-где ещё лежит снег.	takar	0	0
Tudta Tom, mi az a szegénység.	Том знал, что такое бедность.	szegénység	0	0
Siess, különben késel az ebédről.	Торопитесь, иначе вы опоздаете на обед.	késel	0	0
Nem születésem óta vagyok vak.	Я не родилась слепой.	születésem	0	0
Úszom az óceánban.	Я плаваю в океане.	óceánban	0	0
A meleg és a fény elengedhetetlen életben maradásunkhoz.	Тепло и свет необходимы для нашего существования.	elengedhetetlen	0	0
Nem igazán megy neki az úszás.	Ей трудно плыть.	úszás	0	0
Mindig panaszkodnak.	Они всегда жалуются.	panaszkodnak	0	0
Nézzétek meg, jó-e a válaszom.	Взгляните, правилен ли мой ответ.	jó-e	0	0
Milyen messzire kell menni a tosimai Polgármesteri Hivatalhoz?	Как далеко идти отсюда до мэрии Тосимы?	polgármesteri	0	0
Később hívjál föl engem, jó?	Позвони мне позже, хорошо?	hívjál	0	0
Ezt a húgomnak vettem.	Я купил её для сестры.	húgomnak	0	0
Azt mondták, hogy nincs más választásuk.	Они сказали, что у них нет другого выбора.	választásuk	0	0
Mindig bőséges reggelivel kezdem a napom.	Я всегда начинаю день с плотного завтрака.	bőséges	0	0
Az én órám sokkal pontosabb, mint a tiéd.	Мои часы более точные, чем твои.	pontosabb	0	0
Ez a tapasztalat arra enged következtetni, hogy a megállapodás az iszlám és Amerika között azon alapul, hogy mi az iszlám, mintsem hogy mi nem. Úgy érzem, mint az Egyesül Államok elnökének a felelőssége - hogy felszámoljam az iszlám ellen kialakult negatív sztereotípiákat, ahol azoknak nincs helyük.	Этот опыт убеждает меня в том, что партнёрство между исламом и Америкой должно быть основано на том, чем ислам является, а не на том, чем не является. И я считаю это частью моей ответственности как президента Соединённых Штатов — бороться против негативных стереотипов об исламе, где бы они ни появились.	egyesül	0	0
Berlinbe jött tanárnak.	Он приехал в Берлин в качестве учителя.	berlinbe	0	0
Minden folyó a tengerbe ömlik, de azt túl nem telíti.	Все реки к морю стекают, но его не переполняют.	ömlik	0	0
Időre van szükségem, hogy megértsem magam.	Мне нужно время, чтобы разобраться в себе.	megértsem	0	0
Írország, Magyarország, Románia, Csehország, Szlovákia, Svájc és Grúzia a kilencvenes években eltörölték a halálbüntetést.	В 90-х годах от смертной казни отказались Ирландия, Венгрия, Румыния, Чехия, Словакия, Швейцария, Грузия.	halálbüntetést	0	0
A szekrényből egy háromkezű szörny rontott elő.	Из шкафа вылезло трёхрукое чудовище.	rontott	0	0
Tom a munka után játszik a számítógépen és sörözik.	После работы Том играет в компьютер и пьёт пиво.	számítógépen	0	0
Hetvenöt osztva öttel az tizenöt.	Семьдесят пять разделить на пять будет пятнадцать.	osztva	0	0
A tél a leghidegebb évszak.	Зима - самый холодный сезон года.	évszak	0	0
Nem érdekel, hogy ki korán kel, aranyat lel, én aludni akarok.	Мне по барабану, на что там рассчитывают те, кто раньше встаёт, - я спать хочу.	lel	0	0
Az elefántok nem tudnak biciklizni.	Слоны не умеют кататься на велосипеде.	biciklizni	0	0
Nem is lenne másra szükségem, ha te mellettem állnál.	Если бы ты был на моей стороне, мне больше ничего не было бы нужно.	állnál	0	0
Te vagy a soros.	Твоя очередь.	soros	0	0
Skócia és Észak-Írország az Unióban akarnak maradni.	Шотландия и Северная Ирландия хотят остаться в Евросоюзе.	skócia	0	0
A tesztek kimutatták, hogy Alex nem csak tetteti magát.	Тесты показали, что Алекс не просто притворялся.	tetteti	0	0
Lassan haladtunk befelé a jéghideg vízben.	Постепенно мы шли вброд в холодной воде.	haladtunk	0	0
Fogd a dolgaidat!	Бери свои вещи.	dolgaidat	0	0
Az iskolai ünnepségen barátkozott össze velük.	Она подружилась с ними на школьном празднике.	ünnepségen	0	0
Nem kötelező jönnötök.	Тебе необязательно приходить.	jönnötök	0	0
Tom lemondta a szállodai szobafoglalását.	Том отказался от брони в отеле.	szállodai	0	0
Van programod ma estére?	У тебя есть планы на вечер?	programod	0	0
Megbocsátott az ellenségének.	Он простил своего врага.	megbocsátott	0	0
Megcsókolta őt.	Он её поцеловал.	megcsókolta	0	0
Mikor vesztetted el az órádat?	Когда ты потерял свои часы?	vesztetted	0	0
Ez a legérdekesebb könyv, amit valaha olvastam.	Это самая интересная книга из тех, что я когда-либо читал.	legérdekesebb	0	0
A cicám fehér.	Мой кот белый.	cicám	0	0
Nemsokára besötétedik.	Скоро будет темно.	besötétedik	0	0
Tamásra kellett volna hallgatnunk.	Нам стоило послушать Тома.	hallgatnunk	0	0
A szülei Svájcban élnek.	Его родители живут в Швейцарии.	svájcban	0	0
A könny a lélek vére.	Слезы — это кровь души.	könny	0	0
Tominak már sokszor megmondták, hogy ne csinálja azt.	Тому много раз говорили не делать этого.	megmondták	0	0
A szinusz és a koszinusz függvények a -1 és 1 között vehetnek fel értékeket.	Функции синус и косинус принимают значения между -1 и 1 включительно.	értékeket	0	0
Az eső mindent fölfrissített, a levegőt, a talajt és a növényzetet.	Дождь освежил всё: погоду, землю и зелень.	talajt	0	0
Az, amit az imént mondtál nekem, emlékeztet engem egy régi beszédre.	То, что вы только что сказали, напоминает мне старую поговорку.	beszédre	0	0
Soha nem osztotta meg velünk tudását.	Он никогда не показывал своих знаний.	tudását	0	0
A madarak tojásokat raknak.	Птицы несут яйца.	raknak	0	0
A víz száz fokon forr.	Вода закипает при ста градусах.	fokon	0	0
- Ki hozott neked virágot? - Találd ki! Hármat találhatsz.	"Кто тебе принёс цветы?" — "Догадайся с трёх раз".	találhatsz	0	0
Egy kutya ugat.	Собака лает.	ugat	0	0
Próbál leszokni a dohányzásról.	Он старается бросить курить.	leszokni	0	0
Rajzolj nekem egy bárányt...	Нарисуй мне барашка!	bárányt	0	0
Nem erőssége a nyelvek.	Он не силён в языках.	erőssége	0	0
Leszedte a tányérokat az asztalról.	Она убрала посуду со стола.	asztalról	0	0
Meg kell tanulnunk szeretni.	Мы должны научиться любить.	tanulnunk	0	0
Felmondja a tanárnak a verset.	Она рассказывает учителю стихотворение.	tanárnak	0	0
Megismeri őt?	Вы его узнаёте?	megismeri	0	0
Milyen zöldségeket szerettek?	Вы какие овощи любите?	zöldségeket	0	0
Te feminista vagy?	Ты феминистка?	feminista	0	0
Kijev Irán fővárosa.	Киев является столицей Ирана.	irán	0	0
Kijev Irán fővárosa.	Киев является столицей Ирана.	fővárosa	0	0
A strand melyik irányban van?	В какой стороне пляж?	strand	0	0
Fülbevalót vett nekem.	Он купил мне серёжки.	fülbevalót	0	0
Megengedtem a nővéremnek, hogy használja az új számítógépemet.	Я дал сестре попользоваться своим новым компьютером.	nővéremnek	0	0
Ez ősrégi mosógép, de még mindig működik.	Это очень древняя стиральная машина, но она до сих пор работает.	ősrégi	0	0
Egyikünket sem ismeri.	Он никого из нас не знает.	egyikünket	0	0
A nevem Szása.	Моё имя Саша.	szása	0	0
A véleményem nagyon eltér a tiétektől.	Моё мнение очень отличается от вашего.	eltér	0	0
A poharam tele van.	Мой стакан полон.	poharam	0	0
Kétszáz dollárt fektetett a növekvő vállalkozásba.	Он вложил двести долларов в растущее предприятие.	fektetett	0	0
Nem lehet elképzelni Tomot Mary nélkül. Olyanok, mint a borsó meg a héja – sülve-főve együtt vannak.	Не представляю Тома без Мэри. Они как нитка с иголкой - куда он, туда и она.	borsó	0	0
Nekem nincs autóm, de a testvéremnek van.	У меня машины нет, а у моей сестры есть.	testvéremnek	0	0
Minden emberi lény szabadon születik és egyenlő méltósága és joga van. Az emberek, ésszel és lelkiismerettel bírván, egymással szemben testvéri szellemben kell hogy viseltessenek.	Все люди рождаются свободными и равными в своем достоинстве и правах. Они наделены разумом и совестью и должны поступать в отношении друг друга в духе братства.	testvéri	0	0
Ebben a helyiségben tilos a dohányzás.	Вам нельзя курить в этой комнате.	helyiségben	0	0
Otthon hagytam az órámat.	Я оставил часы дома.	órámat	0	0
A reggel bölcsebb, mint az este.	Утро вечера мудренее.	bölcsebb	0	0
Az lenne a legjobb, ha itt maradnánk.	Мы лучше здесь останемся.	maradnánk	0	0
Egy londoni barátomtól kaptam levelet.	Я получил письмо от друга из Лондона.	barátomtól	0	0
Betty tud zongorázni.	Бетти умеет играть на пианино.	zongorázni	0	0
Amikor két erő összecsap, aki tud, harcoljon. Aki nem harcol, az védekezzen. Aki nem védekezik, az meneküljön. Aki nem menekül el, az adja meg magát. Akik magukat nem adták meg, azoknak a halál jár.	Когда две армии идут в бой, те, кто могут сражаться, должны сражаться. Те, кто не могут сражаться, должны охранять. Те, кто не могут охранять, должны бежать. Те, кто не могут бежать, должны капитулировать. Те, кто не могут капитулировать, должны умереть.	meneküljön	0	0
Meg kell változtatnunk a tervet.	Нам надо изменить наш план.	változtatnunk	0	0
Igen, többféle nyelvet is tanulok.	Да, я учу разные языки.	többféle	0	0
A számítógép belső időzítő eleme lemerült.	Батарея во внутреннем таймере компьютера разрядилась.	időzítő	0	0
Mikor ellenőrizted utoljára az elektronikus postádat?	Когда ты последний раз проверял электронную почту?	ellenőrizted	0	0
Nem olyan könnyű engemet megtéveszteni hamis ígéretekkel.	Меня не так легко обмануть притворными клятвами.	engemet	0	0
Írd ide a címed.	Напиши свой адрес здесь.	címed	0	0
A fiam kivett egy cukorkát a dobozból.	Мой сын взял конфету из коробки.	dobozból	0	0
Az égboltot sűrű köd takarja el.	Небо закрыто серыми тучами.	takarja	0	0
Bármit megadok, amit csak kérsz.	Я дам тебе всё, что ты хочешь.	megadok	0	0
Egyéb opció van?	Другие варианты есть?	opció	0	0
Nincs ellene semmi kifogásom.	Я совсем не против.	kifogásom	0	0
Nem ülhetsz itthon egész nap.	Нельзя же целый день сидеть дома.	ülhetsz	0	0
Szereti a narancsot?	Она любит апельсины?	narancsot	0	0
Csak azt ne mondjátok, hogy a bárnál hagytátok Tomot!	Только не говорите мне, что вы оставили Тома в баре.	hagytátok	0	0
A nővéremmel ebédelek.	Я обедаю со своею сестрой.	ebédelek	0	0
Mivel a fény gyorsabban terjed, mint a hang, néhányan hamarabb észreveszik valaki tündöklését, mint az ostobaságot, amit mond.	Из-за того, что скорость света выше скорости звука, некоторые люди блистательно выглядят перед тем, как глупо звучат.	észreveszik	0	0
Kérlek, adj egy fényképet magadról, hogy ne felejtsem el, hogyan nézel ki.	Дай мне, пожалуйста, свою фотографию, чтобы я не забыл, как ты выглядишь.	felejtsem	0	0
Szabad megtudnom, hány éves ön?	Можно узнать, сколько Вам лет?	megtudnom	0	0
Sekély ez a folyó?	Эта река мелкая?	sekély	0	0
A cikk az írója véleményét tükrözi.	Статья выражает личное мнение автора.	tükrözi	0	0
Elégedett vagyok a munkámmal.	Я доволен своей работой.	munkámmal	0	0
És monda Isten: Legyen világosság: és lõn világosság.	И сказал Бог: «Да будет свет». И стал свет.	világosság	0	0
Elfelejtette megetetni a kutyát.	Он забыл покормить собаку.	megetetni	0	0
Perceken keresztül szabadesésben zuhantam.	Я несколько минут находился в свободном падении.	perceken	0	0
Tomi nyitva hagyta a csapot.	Том оставил кран открытым.	csapot	0	0
A hűtőszekrényben van joghurt.	В холодильнике есть йогурт.	joghurt	0	0
Ezt az időjárást!	Ну и погодка.	időjárást	0	0
Mi nem tudjuk ennek a dalnak a szövegét.	Мы не знаем слов песни.	szövegét	0	0
Nem vétettem sok hibát.	Я сделал несколько ошибок.	vétettem	0	0
Levette a kalapját.	Он снял шляпу.	kalapját	0	0
A dóm körül gyalogos övezet van.	Вокруг собора есть пешеходная зона.	övezet	0	0
Akarod, hogy megpróbáljam?	Ты хочешь, чтобы я это попробовал?	megpróbáljam	0	0
Gyertek ki, legyetek szívesek, a busz mögül!	Пожалуйста, проходите в конец автобуса.	szívesek	0	0
Akaratlanul megbántottam őt.	Я невольно обидел её.	akaratlanul	0	0
Tudod, ki énekli ezt a dalt?	Знаешь, кто поёт эту песню?	énekli	0	0
Van egy leveled.	У тебя есть письмо.	leveled	0	0
Érezte, amint hozzáér valami a nyakához.	Она чувствует, что что-то касается её шеи.	hozzáér	0	0
Valamilyen vírus fertőzte meg Tomi számítógépét.	Компьютер Тома заразил какой-то вирус.	számítógépét	0	0
Pók van a zuhanyzóban.	В душе паук.	zuhanyzóban	0	0
Még csak most fejezed be?	Ты только сейчас заканчиваешь?	fejezed	0	0
El kezdett folyni az orrodból a vér.	У вас идёт кровь из носа.	folyni	0	0
Meg akar ismerkedni veled.	Он хочет познакомиться с тобой.	ismerkedni	0	0
Maja Keuc szlovén énekesnő.	Майа Кеуц — словенская певица.	maja	0	0
Nem akarok gyanúba keveredni.	Я не хочу, чтобы меня подозревали.	gyanúba	0	0
Tomi elment Marihoz és szenvedélyes csókot adott a szájára.	Том подошёл к Мэри и страстно поцеловал её в губы.	szájára	0	0
Megengedtem a nővéremnek, hogy használja az új számítógépemet.	Я дал сестре попользоваться своим новым компьютером.	megengedtem	0	0
Lucy felkeresett három napja.	Люси навестила меня три дня тому назад.	felkeresett	0	0
Mindenütt, ameddig a szem ellát, virágzik a levendula.	Всюду, насколько хватало глаз, цвела лаванда.	ellát	0	0
Nem akarok gyanúba keveredni.	Я не хочу, чтобы меня подозревали.	keveredni	0	0
A prostitúció legális Németországban.	Проституция в Германии легальна.	prostitúció	0	0
Melyik reptérről repültek ők el?	Из какого аэропорта они улетели?	reptérről	0	0
Van hobbija?	У неё есть хобби?	hobbija	0	0
Nagyapám a második világháborúban esett el.	Мой дед был убит во Второй мировой войне.	világháborúban	0	0
Az öszvér a szamár és a ló keveréke.	Мул - это помесь осла и лошади.	öszvér	0	0
Ez a szokás nemrég jött be életünkbe.	Этот обычай недавно вошёл в нашу жизнь.	életünkbe	0	0
Ha minden anyag az interneten megtalálható lenne eszperantó nyelven, akkor hasznos lenne azokat a rendelkezésünkre bocsátani?	Если бы все материалы в сети можно было бы найти и на языке эсперанто, что бы полезного появилось в нашем распоряжении?	rendelkezésünkre	0	0
Csak miután ellátogattam Ausztráliába, akkor vált számomra világossá, milyen kicsi Japán.	Только побывав в Австралии, я осознал, насколько мала Япония.	ausztráliába	0	0
A Teresa egy portugál név.	Тереза — это португальское имя.	portugál	0	0
A ruha oldalsó szélét fűző köti össze.	У платья есть шнурок, стягивающий бока.	oldalsó	0	0
Tamás taxisofőr.	Том - таксист.	taxisofőr	0	0
Ez a ketrec drótból készült.	Эта клетка сделана из проволоки.	ketrec	0	0
Neve hamar feledésbe merül.	Его фамилия скоро будет забыта.	feledésbe	0	0
Ez a tapasztalat arra enged következtetni, hogy a megállapodás az iszlám és Amerika között azon alapul, hogy mi az iszlám, mintsem hogy mi nem. Úgy érzem, mint az Egyesül Államok elnökének a felelőssége - hogy felszámoljam az iszlám ellen kialakult negatív sztereotípiákat, ahol azoknak nincs helyük.	Этот опыт убеждает меня в том, что партнёрство между исламом и Америкой должно быть основано на том, чем ислам является, а не на том, чем не является. И я считаю это частью моей ответственности как президента Соединённых Штатов — бороться против негативных стереотипов об исламе, где бы они ни появились.	következtetni	0	0
Nem a fiúm Tomi, csak egy barátom.	Том не мой парень. Он просто друг.	fiúm	0	0
Dolgozzatok!	Работаете.	dolgozzatok	0	0
A tejtermékek nagyon egészségesek.	Молочные продукты очень полезны.	egészségesek	0	0
Találnom kell egy részmunkaidős állást.	Мне придется найти работу по совместительству.	részmunkaidős	0	0
McDonald's-ban dolgozom.	Я работаю в Макдональдсе.	s-ban	0	0
Az első színpadi fellépése 1969-ben volt.	Она дебютировала на сцене в 1969 году.	színpadi	0	0
Jobban kedveljük Bobot, mint Tomot.	Боба мы любим больше, чем Тома.	kedveljük	0	0
Esik, és elfelejtettük bezárni az ablakot.	Идёт дождь, а мы забыли закрыть окна.	elfelejtettük	0	0
A világnak gondolkodó emberekre van szüksége.	Миру нужны думающие люди.	gondolkodó	0	0
Hol találtátok ezt?	Где вы это нашли?	találtátok	0	0
Ne nyisd ki az ablakot, mert fázni fogok.	Не открывай окно, мне будет холодно.	fázni	0	0
A sál lecsúszott a válláról, a földre esett.	Шарф, соскользнув с плеча, упал на землю.	sál	0	0
Nekem mindent elmondhatsz.	Мне ты всё можешь сказать.	elmondhatsz	0	0
Van péntekre szabad asztal két fő részére?	Есть ли свободный столик на двоих в пятницу?	péntekre	0	0
Figyeljetek oda rá, hogy ne törjétek össze a poharakat!	Смотрите не разбейте стаканы.	poharakat	0	0
Szökési kísérlete sikeresnek bizonyult.	Его попытка сбежать оказалась успешной.	kísérlete	0	0
A labdával játszik a kutya.	Собака играет в мячик.	labdával	0	0
Nem tudtam, hogy az almafák a magvakból hajtanak ki.	Я не знал, что яблони вырастают из семечек.	hajtanak	0	0
Be akarom csukni az ajtót.	Я хочу закрыть дверь.	csukni	0	0
Egy órának két mutatója van.	У часов две стрелки.	órának	0	0
Most már hazamehetek?	Можно я уже домой пойду?	hazamehetek	0	0
Nem tudja féken tartani érzéseit.	Она не может контролировать свои чувства.	féken	0	0
Amit gyakran ismételnek a médiában, az valószínűleg nem az igazság; az egyszerűen propaganda.	То, что часто повторяют в СМИ, скорее всего, не правда, а чистая пропаганда.	propaganda	0	0
Elfelejtettem a vezetéknevét.	Я забыл её фамилию.	vezetéknevét	0	0
Van egy barátom, akinek az apja ismert zongorista.	У меня есть друг, чей отец известный пианист.	zongorista	0	0
Etesd a madarat!	Покорми птицу!	etesd	0	0
Szabaduljon meg attól a sok régi újságpapírtól.	Выброси эту кучу старых газет.	szabaduljon	0	0
Az, aki nemrég még azt hitte, hogy irányít, mozdulatlan fekszik egy faládában; s a hátramaradók, belátván, hogy hasznát többé nem vehetik, elégetik a kemencében.	Тот, кто еще недавно полагал, что он чем-то управляет, оказывается вдруг лежащим неподвижно в деревянном ящике, и окружающие, понимая, что толку от лежащего нет более никакого, сжигают его в печи.	vehetik	0	0
Nagy kockázatot vállalsz.	Ты очень сильно рискуешь.	vállalsz	0	0
Ez az étel egészségtelen.	Это нездоровая пища.	egészségtelen	0	0
Felírtam magamnak mindent, mert nem akarom terhelni vele az agyamat.	Я всё записал, потому что ничего не могу запомнить.	felírtam	0	0
A főváros nem az ország legnagyobb városa.	Столица - не самый большой город в стране.	főváros	0	0
Ne vitatkozz, ha mérges vagy, ne egyél, ha már teli vagy.	Не спорь, когда ты зол, и не ешь, когда ты сыт.	vitatkozz	0	0
A hold tükröződött a tó felszínén.	Луна отражалась в озере.	felszínén	0	0
Testemen végigfutott a hideg.	По моему телу пробежали мурашки.	testemen	0	0
Az angolra a munkámhoz van szükségem.	Английский мне нужен для работы.	munkámhoz	0	0
A BBC műsorában az arcod, Dima! - kiáltott fel Al-Sayib. Azt állítják, hogy huszonöt emberrel feküdtél le, aztán megölted őket! Hogy a francba csináltad ezt?	— На Би-би-си повсюду показывают твоё лицо, Дима! — воскликнул аль-Саиб. — Говорят, что ты переспал с 25 мужчинами, а потом их убил! Как же ты такое натворил?!	kiáltott	0	0
Várjunk hétfőig.	Подождём до понедельника.	hétfőig	0	0
A sütőben van a vacsorád.	Твой ужин в духовке.	sütőben	0	0
Tom elolvasta a levelet és bedobta a tűzbe.	Том прочитал письмо и бросил его в огонь.	bedobta	0	0
Pihen és készül a vizsgára otthon.	Он отдыхает и готовится к экзаменам дома.	vizsgára	0	0
A gőzgép energiává alakítja a hőt.	Паровая машина преобразует тепло в энергию.	alakítja	0	0
Elmúltak azok az idők.	Эти времена прошли.	elmúltak	0	0
Teréz anya 1910-ben Jugoszláviában született.	Мать Тереза родилась в Югославии в 1910 году.	teréz	0	0
Három kutyám van; egy kan és kettő szuka.	У меня три собаки. Кобель и две суки.	kan	0	0
Tudod, hol vannak Tamás kulcsai?	Ты знаешь, где ключи Тома?	kulcsai	0	0
Sohasem voltam cirkuszban.	Я никогда не был в цирке.	cirkuszban	0	0
Nem hagyhatlak itt egyedül.	Я не могу оставить тебя здесь одну.	hagyhatlak	0	0
Az egyik autója a háromból kék, a többi fehér.	Один из трех её автомобилей синего цвета, остальные белые.	háromból	0	0
- Uram, maga egy imperialista! - Maga uram, pedig egy troll!	"Сэр, вы империалист!" "А вы, сэр - тролль."	troll	0	0
Beszélj a filmről, amit néztél.	Расскажи нам о фильме, который ты посмотрел.	filmről	0	0
Ők az ellenségeim.	Они мои враги.	ellenségeim	0	0
Annyit ígérj, amit be tudsz tartani!	Не давай обещаний, которые не можешь выполнить.	ígérj	0	0
Egy jó fordító nem szavakat, hanem mondatokat fordít.	Хороший переводчик переводит не слова, а предложения.	fordító	0	0
Megmondhatod Tominak.	Ты можешь сказать Тому.	megmondhatod	0	0
Még nem jött vissza Indiából.	Он ещё не вернулся из Индии.	indiából	0	0
Köszike!	Спасибочки!	köszike	0	0
Mennyi a beugró?	Сколько стоит вход?	beugró	0	0
Jó napot kívánok! Ön az új szomszédunk, ha nem tévedek?	Добрый день. Если я не ошибаюсь, вы наш новый сосед?	szomszédunk	0	0
A gyümölcsök és a zöldségek fontosak egy kiegyensúlyozott étrendben.	Фрукты и овощи важны для сбалансированного питания.	kiegyensúlyozott	0	0
Még sohasem hallottam erről a városról.	Я не слышал об этом городе.	városról	0	0
Tomira rátámadt egy méhraj.	На Тома напал рой пчёл.	rátámadt	0	0
Jobban kedveljük Bobot, mint Tomot.	Боба мы любим больше, чем Тома.	bobot	0	0
Az irodája a város központjában van.	Его офис находится в центре города.	központjában	0	0
Íme egy hatékony módszer: gyúrjuk meg a havat, hogy az tömörebb legyen, képezzünk belőle tömböket, amiket egymásra állítunk.	Итак, эффективный метод следующий: утрамбовать снег, чтобы он стал плотнее, сделать из него блоки, и составить их друг на друга.	állítunk	0	0
Most nyáron sokkal kevesebb a csapadék a szokásosnál.	Этим летом ливней гораздо меньше, чем прошлым.	szokásosnál	0	0
Gyorsan felépült Tomi.	Том очень быстро поправился.	felépült	0	0
Nagyon fogsz nekünk hiányozni. ha elhagyod Japánt.	Мы будем ужасно скучать по тебе, если ты покинешь Японию.	japánt	0	0
Még most is emlékszem jó illatú, de diszkrét parfümödre.	Я до сих пор помню твои ароматные, но ненавязчивые духи.	illatú	0	0
Tudod hogyan kell könyvelést vezetni?	Ты умеешь вести бухгалтерию?	könyvelést	0	0
Belarusziában különböző vallások képviselői élnek.	В Беларуси живут представители различных религий.	képviselői	0	0
Most az én szabályaim szerint fogunk játszani.	Теперь мы будем играть по моим правилам.	szabályaim	0	0
Mi a kedvenc gyermekkori emléked?	Какое твоё любимое воспоминание детства?	gyermekkori	0	0
Jó étvágya van.	У него хороший аппетит.	étvágya	0	0
100 eurót keresek naponta.	Я зарабатываю 100 евро в день.	eurót	0	0
Ne zavard. Könyvet olvas.	Он сейчас читает книгу. Не будем ему мешать.	zavard	0	0
Minden egyes évben emberek milliói halnak éhen.	Каждый год миллионы людей умирают от голода.	milliói	0	0
Ez szemétség!	Это несправедливо!	szemétség	0	0
Ez egy szabotázs.	Это саботаж.	szabotázs	0	0
Charles Moore létrehozta a Forth programnyelvet, amely a számítógép teljesítményét nem korlátozta amellett, hogy a programozó hatékonyságán hivatott javítani.	Чарльз Мур создал Форт в попытке увеличить продуктивность работы программиста без потерь в производительности компьютера.	létrehozta	0	0
Ez a mondat hat szóból áll.	Это предложение состоит из шести слов.	szóból	0	0
Nem tetszik ez a tulajdonság bennem.	Эта черта мне в себе не нравится.	tulajdonság	0	0
Tízéves létére nagyon okos fiú.	Он очень умный для десятилетнего мальчика.	létére	0	0
Követelte, hogy azonnal adjam vissza a pénzt.	Он потребовал, чтобы я немедленно вернул деньги.	követelte	0	0
Pár percen belül felszállunk.	Мы взлетим через несколько минут.	felszállunk	0	0
Részt kellett volna vennem az előadáson.	Я должен был присутствовать на этой лекции.	előadáson	0	0
Megégette a nyelvét a forró teával.	Он обжёг язык горячим чаем.	teával	0	0
Azért jöttem ide, hogy tanuljak.	Я пришёл сюда, чтобы учиться.	tanuljak	0	0
Mindenki bújjon el!	Всем прятаться!	bújjon	0	0
Nem tervezünk több gyereket.	Мы не планируем больше детей.	tervezünk	0	0
Az álma egyszer teljesül.	Её мечта когда-нибудь сбудется.	teljesül	0	0
Egy mindenkiért, mindenki egyért.	Один за всех, и все за одного.	mindenkiért	0	0
Leszedte a tányérokat az asztalról.	Она убрала посуду со стола.	tányérokat	0	0
El kell mennem és megtalálnom Tomit.	Я должна пойти и найти Тома.	megtalálnom	0	0
Dan hat hónap alatt megtanult magyarul.	Дэн выучил венгерский за шесть месяцев.	megtanult	0	0
Ő fizikus, híres nem csak Japánban, hanem az egész világon.	Он физик, известный не только в Японии, но и во всем мире.	fizikus	0	0
Ideadod nekem Tom címét?	Ты дашь мне адрес Тома?	ideadod	0	0
Szerszám nélkül nem tudom megjavítani.	Я не могу починить это без инструментов.	szerszám	0	0
Adhatok neked egy tanácsot a jövőre vonatkozóan?	Я могу дать тебе один совет на будущее?	vonatkozóan	0	0
Csukd be azt a fiókot!	Закрой этот ящик.	fiókot	0	0
Meglepődnél, ha tudnád mennyit lehet megtanulni egy hét alatt.	Ты сам удивишься, сколько можно выучить за неделю.	meglepődnél	0	0
Itt van egy könyv édesanyádnak.	Вот книга для твоей мамы.	édesanyádnak	0	0
Hé, rakjátok vissza!	Эй, положите это на место.	rakjátok	0	0
Tomi bútorokat gyárt.	Том делает мебель.	gyárt	0	0
Beethoven nagyszerű zeneszerző volt.	Бетховен был великим композитором.	beethoven	0	0
Az indítványt ellenvélemény nélkül elfogadták.	Предложение было принято единогласно.	indítványt	0	0
A hegyeket látni lehetett messziről, látványuk lélegzetelállító volt.	Горы были видны издалека, и это зрелище захватывало дух.	lélegzetelállító	0	0
Tomot nagyon érdekli Ausztrália történelme.	Том очень интересуется историей Австралии.	történelme	0	0
A zene a hobbim.	Музыка - моё хобби.	hobbim	0	0
Alkoholista vagyok. Drogfüggő vagyok. Meleg vagyok. Egy géniusz vagyok.	Я алкоголик. Я наркоман. Я гомосексуалист. Я гений.	géniusz	0	0
Nincs sok bútor a házamban.	В моём доме мебели немного.	bútor	0	0
Köztudott, hogy a medve szereti a mézet.	Мы все знаем, что медведи любят мёд.	mézet	0	0
Ezt a szót hazámban nem lehet kiejteni!	В моей стране этого слова произносить нельзя!	kiejteni	0	0
Elmentünk megnézni a tűzijátékot.	Мы ходили смотреть салют.	tűzijátékot	0	0
Az, aki nemrég még azt hitte, hogy irányít, mozdulatlan fekszik egy faládában; s a hátramaradók, belátván, hogy hasznát többé nem vehetik, elégetik a kemencében.	Тот, кто еще недавно полагал, что он чем-то управляет, оказывается вдруг лежащим неподвижно в деревянном ящике, и окружающие, понимая, что толку от лежащего нет более никакого, сжигают его в печи.	mozdulatlan	0	0
A fiúk lányokkal szembeni túlsúlya Indiában a nők komoly hiányát eredményezi.	Предпочтение сыновей дочерям вызывает серьёзную нехватку женщин в Индии.	hiányát	0	0
Karin osztrák.	Карин - австрийка.	osztrák	0	0
Az Oktoberfest gyakran ér véget szeptemberben.	Октоберфест заканчивается зачастую уже в сентябре.	szeptemberben	0	0
Nem konkrétan önről beszélek. Általánosságban beszélek az emberekről.	Я не о вас конкретно говорю. Я говорю вообще о людях.	általánosságban	0	0
Magas jegenyefán sárgarigó fészek.	Гнездо иволги находится на высоком тополе.	fészek	0	0
Nem vagyok atléta.	Я не атлет.	atléta	0	0
Nem töröltem a fájljaikat.	Я не удалял их файлы.	töröltem	0	0
Változtasd meg a gondolataidat, és megváltoztatod a világodat.	Измени свои мысли, и ты изменишь твой мир.	gondolataidat	0	0
Egy mindenkiért, és mindenki egyért.	Один за всех, и все за одного.	egyért	0	0
Maria apja, Karl Wilhelm, ahhoz a generációhoz tartozik, akik nem dobnak el semmit.	Отец Марии, Карл-Вильгельм, принадлежит к поколению тех, кто ничего не выбрасывает.	dobnak	0	0
Tilos horgászni a tavon.	Рыбалка на этом озере запрещена.	tavon	0	0
Lehetetlenség mindent egy nap alatt elintézni.	Невозможно всё сделать за один день.	lehetetlenség	0	0
Nagyon kell igyekezni.	Нужно очень постараться.	igyekezni	0	0
A hallgatók sok időt töltenek el játékkal.	Студенты проводят много времени играя.	töltenek	0	0
Szeretem a matekot.	Я обожаю математику.	matekot	0	0
Mennyi vodkát tudsz meginni, Vlagyimir?	Сколько водки ты можешь выпить, Владимир?	vlagyimir	0	0
Mi lesz a gyerekeivel a halála után?	Что станет с его детьми после его смерти?	gyerekeivel	0	0
Egy tanulmány kimutatta, napjaink folyói milyen mértékben szennyezettek.	Исследование продемонстрировало, насколько загрязнены современные реки.	napjaink	0	0
Mari ivott egy csésze kávét.	Мэри выпила чашку кофе.	mari	0	0
Harapós a kutya?	Ваша собака кусается?	harapós	0	0
Azt gondolja, hogy a gyerekeket a gólya hozza.	Она думает, что детей находят в капусте.	gólya	0	0
Asztmás.	У нее астма.	asztmás	0	0
Jól csókol?	Он хорошо целуется?	csókol	0	0
A zenéről beszélgettünk.	Мы говорили о музыке.	zenéről	0	0
Milyen figyelmetlenség a részedről, hogy lemaradsz az autóbuszról.	Какая невнимательность с твоей стороны — пропустить автобус.	lemaradsz	0	0
Orvosként szólok hozzád.	Я тебе это как врач говорю.	orvosként	0	0
Úgy tűnik, felismert engem Tomi.	Том, похоже, меня узнал.	felismert	0	0
Rendszerint én mosom el az edényt.	Обычно я мою посуду.	mosom	0	0
Elbújtam a kanapé mögött.	Я спряталась за диваном.	elbújtam	0	0
Azt gondolja, hogy csak maga ilyen agyafúrt itt!?	Думаете, Вы один тут такой умный?	agyafúrt	0	0
A gyártás első éveiben a Coca-Cola egyik összetevője a kokain volt. Ezerkilencszáztizennégyben a kokaint narkotikumnak minősítették, amelyet követett a koffein használata a Coca-Cola gyártásakor.	В первые годы производства, Coca-Cola содержала кокаин. В 1914 году кокаин был классифицирован как наркотик, после чего при производстве Coca-Cola вместо него стали использовать кофеин.	koffein	0	0
Együtt nőttünk fel abban a tartományban, ahonnan jöttünk.	Мы приехали из провинции, где вместе росли.	tartományban	0	0
A kívánságom végre teljesült.	Моё желание наконец исполнилось.	teljesült	0	0
Bezárkózott a szobájába.	Она заперлась в комнате.	bezárkózott	0	0
Örülök, hogy megismerkedtem veled, Ken.	Рада с тобой познакомиться, Кен.	megismerkedtem	0	0
Szakálla van.	У него есть борода.	szakálla	0	0
Szombaton mindent elmesélek neked.	В субботу я всё тебе расскажу.	elmesélek	0	0
Az ingét vasalta Tomi.	Том гладил свою рубашку.	ingét	0	0
Mohamed Mekkában született.	Мухаммед родился в Мекке.	mohamed	0	0
Képesnek érzem magamat rá.	Думаю, могу.	képesnek	0	0
Mindenkinek szól, azonnal kitakarítani a helyiségeket!	Всем немедленно очистить помещение!	kitakarítani	0	0
A BBC műsorában az arcod, Dima! - kiáltott fel Al-Sayib. Azt állítják, hogy huszonöt emberrel feküdtél le, aztán megölted őket! Hogy a francba csináltad ezt?	— На Би-би-си повсюду показывают твоё лицо, Дима! — воскликнул аль-Саиб. — Говорят, что ты переспал с 25 мужчинами, а потом их убил! Как же ты такое натворил?!	bbc	0	0
Hány éves volt Viktória királynő, amikor férjhez ment?	Сколько лет было королеве Виктории, когда она вышла замуж?	viktória	0	0
Ez a film felnőtteknek való, nem gyerekeknek.	Это кино для взрослых, а не для детей.	felnőtteknek	0	0
Tüstént indulnom kell.	Мне надо немедленно уехать.	tüstént	0	0
Nem felejt az internet.	Интернет ничего не забывает.	felejt	0	0
Az akkupunktúra az alternatív orvostudomány egy fajtája, amely népszerű Ázsia keleti részén.	Акупунктура — вид альтернативной медицины, которая пользуется популярностью на востоке Азии.	orvostudomány	0	0
Az otthoni felkeresése nehézséget okozott nekem.	Поиск его дома вызвал у меня затруднения.	nehézséget	0	0
A Fourier-sorozatok elméletét eredetileg differenciálegyenletek megoldására hozták létre.	Теория рядов Фурье первоначально была создана для решения дифференциальных уравнений.	elméletét	0	0
Rendszerint én mosom el az edényt.	Обычно я мою посуду.	edényt	0	0
Tíz, húsz, harminc, negyven, ötven, hatvan, hetven, nyolcvan, kilencven, száz.	Десять, двадцать, тридцать, сорок, пятьдесят, шестьдесят, семьдесят, восемьдесят, девяносто, сто.	nyolcvan	0	0
Csukott szájba nem száll bele a légy.	В закрытый рот не попадают мухи.	szájba	0	0
Aki nem kockáztat, nem ihatik pezsgőt.	Кто не рискует, тот не пьёт шампанского.	kockáztat	0	0
A denevérek általában szürkületkor repülnek.	Летучие мыши обычно летают в сумерках.	denevérek	0	0
Megtaláltál mindent?	Ты всё нашёл?	megtaláltál	0	0
Nem telik úgy el nap, hogy ne gondolnék magára.	Не проходит дня, чтобы я не думал о Вас.	gondolnék	0	0
Ez a víz olajjal szennyezett.	Эта вода загрязнена нефтью.	olajjal	0	0
Ne parázz!	Не волнуйся.	parázz	0	0
A cipők párban értékesíthetőek.	Туфли продаются вместе.	párban	0	0
Nem tudok mindenkin segíteni.	Я не могу помогать всем.	mindenkin	0	0
Marx Károly kommunista volt?	Карл Маркс был коммунистом?	marx	0	0
Nemi betegségem van.	У меня венерическое заболевание.	betegségem	0	0
Négy napnál többet nem marad.	Он больше чем на четыре дня не останется.	napnál	0	0
Felemelte a kezét.	Она подняла руки.	felemelte	0	0
A gőzgép energiává alakítja a hőt.	Паровая машина преобразует тепло в энергию.	hőt	0	0
Kérem, láthatnám a jogosítványát?	Могу я увидеть ваше разрешение, пожалуйста?	jogosítványát	0	0
Higgyetek nekem, kérlek!	Верьте мне, пожалуйста.	higgyetek	0	0
Jöjjetek el és nézzétek meg!	Приходите и посмотрите!	jöjjetek	0	0
Ez egy magyar találmány.	Это венгерское изобретение.	találmány	0	0
Ha Ted itt lenne, segíthetne nekünk feltakarítani a szobát.	Если Тед здесь, то он поможет нам вычистить комнату.	feltakarítani	0	0
Teljes szívemből gyűlölök iskolába járni, egyedüli vigasz, hogy egyszer ennek is vége lesz.	Я всей душой ненавижу ходить в школу. Единственное, что утешает, так это то, что когда-нибудь это кончится.	gyűlölök	0	0
Pál okosabb, mint Ottó.	Пол умнее, чем Отто.	pál	0	0
Mit művelek én?	Я делаю что?!	művelek	0	0
Ha nem esztek, meghaltok.	Если вы не будете есть, вы умрёте.	esztek	0	0
A mindenedet! Félholtra ijesztettél!	Чтоб тебя! Перепугал до полусмерти!	ijesztettél	0	0
Folytatás következik.	Продолжение следует.	folytatás	0	0
A delfinek intelligens, de kegyetlen ragadozók.	Дельфины умные, но безжалостные хищники.	delfinek	0	0
Ez nagyon kedves a részedről.	Это очень мило в твоей стороны.	részedről	0	0
Esik, és elfelejtettük becsukni az ablakot.	Идёт дождь, а мы забыли закрыть окна.	becsukni	0	0
Utálom a telet.	Ненавижу зиму.	telet	0	0
Az autóbalesetben elvesztette az emlékezetét.	Она потеряла память в автокатастрофе.	emlékezetét	0	0
Már tízéves.	Ему уже десять лет.	tízéves	0	0
Egy korty víz nélkül nem tudom ezeket a tablettákat lenyelni.	Я не могу глотать эти таблетки без воды.	lenyelni	0	0
Tudassa velünk, ha valamit megtud még.	Сообщите нам, если узнаете что-то ещё.	megtud	0	0
Én nem tagadok meg magamtól semmilyen élvezetet.	Я не отказываю себе ни в каком удовольствии.	élvezetet	0	0
Nem látom a betűket szemüveg nélkül.	Я могу читать без очков.	betűket	0	0
Tom nem szocialista.	Том не социалист.	szocialista	0	0
Mosás során sem fakul színe.	Даже если постирать, цвет не полиняет.	mosás	0	0
Láttam, hogy elmentetek.	Я видел, как вы уезжали.	elmentetek	0	0
Minden nap imádkoznak.	Они молятся каждый день.	imádkoznak	0	0
Kérnél fagyit?	Ты бы хотела мороженое?	kérnél	0	0
A jég megfagyott víz.	Лёд — это замороженная вода.	megfagyott	0	0
Ez a betegség gyógyíthatatlan.	Эта болезнь неизлечима.	gyógyíthatatlan	0	0
Minden embernek vannak jogai és kötelességei.	Каждый человек имеет права и обязанности.	jogai	0	0
Próbálta összegyűjteni a széttört váza darabjait.	Он пытался собрать части разбитой вазы.	váza	0	0
Éhesen feküdtünk le.	Мы легли спать голодные.	feküdtünk	0	0
Adjunk hozzá egy kevés természetes joghurtot és szójatejet.	Добавьте немного натурального йогурта и соевого молока.	joghurtot	0	0
Köszönöm a válaszát.	Спасибо за ваш ответ.	válaszát	0	0
Hétfőre itt leszek.	Буду тут к понедельнику.	hétfőre	0	0
Odamentem, hogy velük beszélhessek.	Я пошёл туда, чтобы поговорить с ним.	beszélhessek	0	0
A szabadságért fizetni kell.	За свободу нужно платить.	szabadságért	0	0
Egy tanulmány kimutatta, napjaink folyói milyen mértékben szennyezettek.	Исследование продемонстрировало, насколько загрязнены современные реки.	kimutatta	0	0
Volt egy kutyánk.	У нас была собака.	kutyánk	0	0
Úszom a tengerben.	Я плаваю в море.	úszom	0	0
Néhányan hisznek a szellemekben.	Некоторые верят в привидения.	szellemekben	0	0
A magánéletem nem tartozik rátok és a tiétek nem érdekel engem.	Моя личная жизнь вас не касается, а ваша меня не интересует.	magánéletem	0	0
Hallottam a francia változatát ennek a dalnak.	Я слышал французский вариант этой песни.	dalnak	0	0
Akarom, hogy lássátok egymást.	Я хочу, чтобы ты повидался с ней.	lássátok	0	0
A város minden lakója meglepődött, hogy a polgármestert letartóztatták.	На удивление всех жителей города, мэр был арестован.	lakója	0	0
Átlagosan hat órát alszom egy nap.	В среднем я сплю шесть часов в день.	átlagosan	0	0
Soha sem érdeklődtem a sorsa iránt.	Я никогда не интересовался его судьбой.	érdeklődtem	0	0
Mindig a jobb vállamon hordom a táskát.	Я всегда ношу сумку на правом плече.	vállamon	0	0
Erről a könyvről meséltem neked.	Это книга, о которой я тебе рассказывал.	könyvről	0	0
A három ápoló nem vette le tekintetét róla.	Трое санитаров не спускали глаз с него.	tekintetét	0	0
Hagyja az üvegeket.	Оставьте бутылку.	üvegeket	0	0
Tetszik a pólóm?	Тебе нравится моя футболка?	pólóm	0	0
Illően öltözködjenek, kérem.	Оденься, пожалуйста, нормально.	illően	0	0
Elhitette vele, hogy az volt a valóság.	Он обманул её, заставив поверить, что это было правдой.	elhitette	0	0
Nem kell fogorvoshoz menned.	Ты не обязан идти к зубному.	fogorvoshoz	0	0
A téli nap csak gyengén melegít.	Зимнее солнце лишь чуточку греет.	gyengén	0	0
A te véleményedet nem kérdezem meg; azt úgyis tudom.	Не спрашиваю твоего мнения – я знаю его и так.	véleményedet	0	0
Szeretnék egy vanília fagylaltot.	Хочу ванильное мороженое.	fagylaltot	0	0
Nem szeretem a nagy városokat.	Я не люблю большие города.	városokat	0	0
Ez Tom számítógépe.	Это компьютер Тома.	számítógépe	0	0
Az orvos tanácsára leszoktam a dohányzásról.	По совету врача он бросил курить.	leszoktam	0	0
Mikor láttad utoljára a gyerekeidet?	Когда ты в последний раз видел своих детей?	gyerekeidet	0	0
Kétségbe volt esve férje halálakor.	Она была в отчаянии, когда её муж умер.	halálakor	0	0
Szégyenbe hoztam magam.	Я опозорил себя.	szégyenbe	0	0
— Innál valamit? — Nem, kösz!	«Хочешь чего-нибудь попить?» – «Нет, спасибо».	innál	0	0
Májusban születtem?	Я в мае родился?	májusban	0	0
Mennyibe kerül a narancslé?	Сколько стоит апельсиновый сок?	narancslé	0	0
A barátnőnk elvesztette az anyukáját.	Наша подруга потеряла мать.	anyukáját	0	0
Elfelejtettem, hol hagytam az útlevelem.	Я забыл, куда положил паспорт.	útlevelem	0	0
Csak vesztegetem az időmet veletek.	Я просто теряю с вами время.	vesztegetem	0	0
A beszámolót holnapra befejezni gyakorlatilag lehetetlen.	Закончить отчёт до завтра практически невозможно.	beszámolót	0	0
- Párizsba, - mondta Tomi - Párizsba megyek biciklivel.	"В Париж, — сказал Том, — в Париж я поеду на велосипеде".	biciklivel	0	0
Brazíliában akarok élni.	Хочу жить в Бразилии.	brazíliában	0	0
Milyen színűek a falai a házadnak?	Какого цвета стены твоего дома?	falai	0	0
Mondatokat fordítani a Tatoebán szórakoztatóbb, mint házi feladatot írni.	Переводить предложения из Татоэбы веселее, чем делать домашнюю работу.	szórakoztatóbb	0	0
Papírba vannak csomagolva a tányérok.	Тарелки бумажные.	csomagolva	0	0
Nehéz a gondolataimat szavakba öntenem.	Мне трудно облечь свои мысли в слова.	szavakba	0	0
Elfér két ember?	Есть место на двоих?	elfér	0	0
Próbálta összegyűjteni a széttört váza darabjait.	Он пытался собрать части разбитой вазы.	összegyűjteni	0	0
Nem leszek én a te nőd!	Я не буду твоей девушкой.	nőd	0	0
Lement a kutyával a strandra.	Он гулял с собакой на пляже.	strandra	0	0
Melyik gyógyszert ajánlja?	Какое лекарство вы посоветуете?	ajánlja	0	0
Minden férfi kalapban volt.	Все мужчины были в шляпах.	kalapban	0	0
Soha sem azt teszi, amit ígér.	Он никогда не делает того, что обещает.	ígér	0	0
Olyan, mint Yoda: kicsi és zöld.	Он выглядит как Йода - маленький и зелёный.	yoda	0	0
Kölcsönöztünk neki és ő visszafizette a tartozást.	Я продал его и выплатил долг.	tartozást	0	0
Egyikőtöknek sincs igaza.	Никто из вас не прав.	egyikőtöknek	0	0
A szobrot kőből faragták.	Статуя высечена из камня.	kőből	0	0
Tíz, húsz, harminc, negyven, ötven, hatvan, hetven, nyolcvan, kilencven, száz.	Десять, двадцать, тридцать, сорок, пятьдесят, шестьдесят, семьдесят, восемьдесят, девяносто, сто.	hetven	0	0
Az a tervem, hogy orvos leszek, ha felnövök.	Я планирую стать врачом, когда вырасту.	felnövök	0	0
Tudod, mi a különbség az ezüst és az ólom között?	Знаешь, в чём разница между серебром и оловом?	ólom	0	0
Nem csak pénzt adott, de tanácsokkal is ellátott.	Он дал мне не только денег, но и советы.	ellátott	0	0
Háromszor mosok fogat naponta.	Я чищу зубы три раза в день.	mosok	0	0
A varjú olyan fekete, mint a szén.	Ворона — чёрная как уголь.	varjú	0	0
Sokan kapva kapnának az alkalmon, hogy New York legyen az otthonuk.	Многие бы ухватились за возможность жить в Нью-Йорке.	otthonuk	0	0
Feltette az ajtót a zsanérra.	Он подвесил ворота на петли.	feltette	0	0
Hány országon folyik keresztül az Eufrátesz?	Через сколько стран протекает Евфрат?	országon	0	0
"ASCII-időzéjelek" - helyettesítő karakterek, a "valódi" idézőjelek helyett, amelyek nyelvről nyelvre változnak, az Unicode jelkészlet megjelenésével az ASCII-idézőjelek feleslegessé váltak.	"ASCII-кавычки" — суррогатный символ, заменяющий «настоящие» кавычки, которые зависят от языка, и с приходом уникода ASCII-кавычки устарели.	karakterek	0	0
Nem vagyunk féltékenyek.	Мы не ревнуем.	féltékenyek	0	0
A víz száz fokon forr.	Вода закипает при ста градусах.	forr	0	0
Azt tanácsolta neki, hogy forduljon a rendőrséghez.	Она посоветовала ему обратиться в полицию.	tanácsolta	0	0
Ma a világ háromezer nyelvéről van tudomásunk, amelyeken hogy elérhető legyen az Interneten tárolt információ, minden szöveget háromezerszer le kellene fordítani és ugyanannyi nyelven azt megjeleníteni a neten.	Мы знаем, что в настоящее время в мире существует по крайней мере 3000 языков, поэтому, чтобы все смогли использовать информацию из интернета, каждый текст должен был бы перевестись 3000 раз и появиться на стольких же языках в сети.	háromezer	0	0
A ceruza fekete.	Карандаш чёрный.	ceruza	0	0
A jegyét, ha kérhetném?	Могу я взглянуть на ваш билет?	jegyét	0	0
Egy ilyen lehetőséget vétek lenne kihagyni.	Не упускай такую хорошую возможность.	vétek	0	0
Teljes szívemből gyűlölök iskolába járni, egyedüli vigasz, hogy egyszer ennek is vége lesz.	Я всей душой ненавижу ходить в школу. Единственное, что утешает, так это то, что когда-нибудь это кончится.	vigasz	0	0
Nem tudok könnyeket ejteni ezért az emberért.	Я не могу лить слезы по этому ужасному человеку.	emberért	0	0
Tanultam, de nem beszélem a nyelvet.	Я учил этот язык, но не говорю на нём.	beszélem	0	0
- És hogyan fogjátok megértetni magatokat? - Úgy lesz, hog én angolul beszélek, ő meg oroszul.	"Как же вы общаетесь?" - "Я пытаюсь говорить по-английски, а он - по-русски".	megértetni	0	0
Tudna még egy kicsit várakozni?	Вы не могли бы немного подождать?	várakozni	0	0
Mit esznek a tigrisek?	Что едят тигры?	tigrisek	0	0
Receptem van erre a gyógyszerre.	У меня есть рецепт на это лекарство.	gyógyszerre	0	0
A cseresznye piros.	Вишня красная.	cseresznye	0	0
17 évesen házasodott meg.	Она вышла замуж в 17 лет.	házasodott	0	0
A buszon találkoztunk velük random.	Мы случайно встретили их в автобусе.	random	0	0
Kétségkívül kizáróan ez a legjobb módja.	Несомненно, это наилучший путь.	kizáróan	0	0
Az fejlődés, ha egy kannibál kést és villát használ?	Прогрессивно ли, когда каннибал пользуется ножом и вилкой?	kannibál	0	0
Nem tudom abbahagyni a nevetést.	Я не могу перестать смеяться.	nevetést	0	0
Itt van egy ugrásra.	Это здесь, в двух шагах.	ugrásra	0	0
A Nílus és a Rajna nem rövid folyók, hanem hosszúak.	Нил и Рейн не короткие реки, а длинные.	folyók	0	0
A vizsgák jövő hétfőn kezdődnek.	Экзамены начнутся в следующий понедельник.	vizsgák	0	0
Nem vagyok cseh.	Я не чешка.	cseh	0	0
Hol voltál tavaly augusztusban?	Где ты был в прошлом году в августе?	augusztusban	0	0
Januárban havazik.	В январе идёт снег.	januárban	0	0
Mit rajzolsz?	Что ты рисуешь?	rajzolsz	0	0
Tom húst eszik hússal.	Том ест мясо с мясом.	hússal	0	0
Azt gondoltam, hogy kokain, de csak liszt volt.	Я думал, что это, может быть, кокаин, но это оказалась всего лишь мука.	liszt	0	0
Tudják a szüleid, hogy állapotos vagy?	Родители знают, что ты беременна?	állapotos	0	0
Múlt éjjel megfázott.	Она подхватила простуду прошлой ночью.	megfázott	0	0
Céljaink világosak, a feladatok adottak – munkára barátaim!	Наши цели ясны, задачи определены. За работу, товарищи!	feladatok	0	0
Mivel szeretsz foglalkozni vasárnaponként?	Чем тебе нравится заниматься по воскресеньям?	vasárnaponként	0	0
Az eső átváltozott havazásra.	Дождь перешёл в снег.	átváltozott	0	0
Az idős úrral kell foglalkoznia.	Она должна заботиться о том пожилом человеке.	foglalkoznia	0	0
Varrj gombokat az ingre.	Пришей пуговицы на рубашку.	gombokat	0	0
Kinéztem az ablakon.	Я выглянул из окна.	kinéztem	0	0
Nem kértem a tanácsodat.	Я твоего совета не спрашивал.	tanácsodat	0	0
Nem maradhattok itt.	Вы не можете здесь оставаться.	maradhattok	0	0
Nem vártam különös bánásmódot.	Я не жду какого-то особого отношения.	bánásmódot	0	0
Bemennek?	Она войдёт?	bemennek	0	0
Ilyen vézna borjú nem kell nekem.	Мне такой худой теленок не нужен.	borjú	0	0
A cigarettafüst zavarja a többi utast.	Сигаретный дым мешает другим пассажирам.	utast	0	0
Megköszönöm Istennek, hogy ateista vagyok.	Благодарю бога за то, что я атеист.	megköszönöm	0	0
Én Franciaországból származom.	Я из Франции.	franciaországból	0	0
Az első albuma várhatóan kelendő lesz.	Возможно, что её первый альбом будет хорошо продаваться.	várhatóan	0	0
A méhek virágról virágra repültek.	Пчёлы летят от цветка к цветку.	repültek	0	0
Amíg az autóbuszra várakoztam, előttem történt meg a közúti baleset.	Пока я ждал автобус, я стал свидетелем дорожно-транспортного происшествия.	közúti	0	0
Szerbiában nagyon lassan haladnak a vonatok.	Поезда в Сербии очень медленные.	vonatok	0	0
Dalai nagyon népszerűek voltak a fiatalok körében.	Его песни были очень популярны среди молодёжи.	dalai	0	0
Tominak van egy matrjoska baba gyűjteménye.	У Тома есть коллекция матрёшек.	gyűjteménye	0	0
Ellátott egy baráti tanáccsal.	Он дал мне дружеский совет.	tanáccsal	0	0
Rendelkezik szakmai tapasztalattal?	У вас есть профессиональный опыт?	tapasztalattal	0	0
Ő az az ember, akit két lábon járó szótárnak nevezünk.	Он один из тех людей, которых называют ходячим словарём.	nevezünk	0	0
Visszafizette a banknak a tartozását.	Он выплатил банку свой долг.	banknak	0	0
Az emberek félnek az igazságtól.	Люди боятся правды.	igazságtól	0	0
Ennek a szobának három ablaka van.	В этой комнате три окна.	ablaka	0	0
Ha leállítom a kocsit, nehezen fogom tudni csak beindítani újra, mert baszakszik az önindító.	Когда я выключаю двигатель, то запускаю его потом с трудом, так как стартёр работает неправильно.	leállítom	0	0
Az osztály kapcsolatban van a bányász szakszervezettel.	Это отделение аффилировано с шахтёрским профсоюзом.	bányász	0	0
Koránál sokkal fiatalabbnak próbált tűnni.	Она пыталась выглядеть сильно моложе своего возраста.	fiatalabbnak	0	0
Bocs, de fáradt vagyok és ingerült.	Извини, я устал и раздражителен.	ingerült	0	0
A világ mindig egy aranyszabályt követ: akinek pénze van, az diktálja a szabályokat.	Мир всегда следует золотому правилу: кто богат, диктует правила.	diktálja	0	0
Az első randevúnknál elővette a telefonját, hogy üzenetet írjon valakinek. El sem akartam hinni!	На нашем первом свидании он достал телефон и начал набирать кому-то сообщение. Я не могла в это поверить.	elővette	0	0
Méreggel vetett véget életének.	Он покончил с собой, приняв яд.	méreggel	0	0
Más változásokkal együtt, ez a megváltozott magatartás megjelent a többi országban is.	Как прочие изменения, это изменение в отношении произошло и в других странах тоже.	magatartás	0	0
Amit gyakran ismételnek a médiában, az valószínűleg nem az igazság; az egyszerűen propaganda.	То, что часто повторяют в СМИ, скорее всего, не правда, а чистая пропаганда.	médiában	0	0
Párizsban élvezte a gondtalan életet.	В Париже он наслаждался беззаботной жизнью.	gondtalan	0	0
Visszahívott téged Tom?	Том тебе перезвонил?	visszahívott	0	0
Vannak nővéreim.	У меня есть старшие сёстры.	nővéreim	0	0
Az elefántok nem tudnak biciklizni.	Слоны не умеют кататься на велосипеде.	elefántok	0	0
Folyékonyan beszél franciául.	Она свободно говорит по-французски.	folyékonyan	0	0
Echte bajor.	Он настоящий баварец.	bajor	0	0
Rühellem a munkámat.	Я ненавижу свою работу.	rühellem	0	0
Dalai nagyon népszerűek voltak a fiatalok körében.	Его песни были очень популярны среди молодёжи.	népszerűek	0	0
Korántsem vagyok már olyan biztos ebben.	В этом я теперь не слишком уверен.	korántsem	0	0
Ott fejeződik be a szabadságom, ahol mások szabadsága kezdődik.	Моя свобода должна заканчиваться там, где начинается свобода другого человека.	szabadságom	0	0
Csak nyugodtan! Ez egy maraton, nem sprint.	Не торопись. Это марафон, а не спринт.	maraton	0	0
A ti házatok nagy.	Ваш дом большой.	házatok	0	0
Anyátokat is magatokkal vihetitek.	Можете взять с собой маму.	anyátokat	0	0
Valaki elvinne engem?	Кто-нибудь может меня подвезти?	elvinne	0	0
A feleségem palesztin.	Моя жена — палестинка.	palesztin	0	0
Tom köhög.	Том кашляет.	köhög	0	0
Anya vett két üveg narancslevet.	Мама купила две бутылки апельсинового сока.	narancslevet	0	0
Fáj a hátsó felem.	У меня болит жопа.	felem	0	0
Soha nem osztotta meg velünk tudását.	Он никогда не показывал своих знаний.	osztotta	0	0
Iskolánk a város központjában található.	Наша школа находится в центре города.	iskolánk	0	0
Elég idős már ahhoz, hogy jogosítványa legyen.	Она достаточно взрослая, чтобы иметь водительские права.	jogosítványa	0	0
Írjátok le, mit láttok!	Опишите то, что видите.	írjátok	0	0
Megköszönöm Istennek, hogy ateista vagyok.	Благодарю бога за то, что я атеист.	ateista	0	0
Mindent le lehetett olvasni az arcáról.	У неё всё было на лице написано.	arcáról	0	0
Szerintem a ragasztóstiftet egyszerűbb hadznalni, mint a folyékony ragasztót.	По моему, клей-карандаш удобнее, чем жидкий клей.	ragasztót	0	0
Szeretek énekelni a kórusban.	Я люблю петь в хоре.	kórusban	0	0
Meglehet, igazad van: egoista voltam én.	Возможно, ты прав: я был эгоистом.	egoista	0	0
Kezdhetem?	Можно мне начать?	kezdhetem	0	0
Négy óra múlva érkezem.	Я приеду через четыре часа.	érkezem	0	0
A macskák kisebbek a kutyáknál.	Кошки меньше собак.	kisebbek	0	0
A születésnapom novemberben van.	Мой день рождения в ноябре.	novemberben	0	0
A szinusz és a koszinusz függvények a -1 és 1 között vehetnek fel értékeket.	Функции синус и косинус принимают значения между -1 и 1 включительно.	vehetnek	0	0
Némely embernek nincs ki a négy kereke, és én egy vagyok közülük.	Некоторые люди — дураки, и я один из них.	némely	0	0
Hol van a mosoda?	Где находится прачечная?	mosoda	0	0
A hó tavasszal elolvad.	Снег тает весной.	elolvad	0	0
Amerikában az alkoholt vásárlótól személyi igazolványa felmutatását kérhetik.	В США обычно для того, чтобы купить спиртное, нужно показать удостоверение личности.	igazolványa	0	0
Egész idő alatt ugyanazt a kérdést hajtogatja.	Она всё время повторяет один и тот же вопрос.	hajtogatja	0	0
Köszönöm, hogy táncoltál velem!	Спасибо, что ты потанцевала со мной!	táncoltál	0	0
Tom vásárolt egy ajándékot Marynek.	Том купил для Мэри подарок.	marynek	0	0
Pizsamában reggeliztem.	Я позавтракал в пижаме.	pizsamában	0	0
Nem beszélek németül, de a németeket kedvelem.	Я не говорю по-немецки, но немцев люблю.	németeket	0	0
Influenzás vagyok.	У меня грипп.	influenzás	0	0
Rettegett Iván az első orosz cár.	Иван Грозный — первый русский царь.	cár	0	0
Ez borotva.	Это бритва.	borotva	0	0
Hol van a szivacs?	Где губка?	szivacs	0	0
A előadóterem külső falát ellepték a foltok, amit feltehetőleg a savas eső okozott.	Наружная аудитория вся в пятнах. В частности, из-за кислотных дождей.	savas	0	0
Próbára teszem bátorságát.	Я проверю его на храбрость.	bátorságát	0	0
Mária élete hátralévő részét egy kolostorban élte le.	Мария провела остаток своей жизни в монастыре.	kolostorban	0	0
Elszálltak a benzinárak az egekbe az előző hetekben.	В последние недели цены на бензин взлетели до небес.	egekbe	0	0
Adj valamit, amire írhatok!	Дай мне что-нибудь, на чём писать.	írhatok	0	0
Van egypár szoknyája.	У неё несколько юбок.	egypár	0	0
Rám senki sem hallgatna.	Меня никто бы не послушал.	hallgatna	0	0
A legtöbb fejlesztő ki nem állhatja a hibakeresés folyamatát; sokkal érdekesebb a szoftver-hibákat magunk elkövetni, mint azokat kijavítani.	Большинство разработчиков ненавидят стадию отладки; куда интереснее баги писать, чем исправлять.	kijavítani	0	0
A lányon nevetett minden osztálytársa.	Над девочкой смеялись все её одноклассники.	lányon	0	0
A házamhoz tartozik egy gyümölcsöskert.	У моего дома есть фруктовый сад.	házamhoz	0	0
Úsztam a tóban.	Я плавал в озере.	úsztam	0	0
- Miért vagy vizes? - Beleestem a vízbe.	"Почему ты мокрая?" - "Я упала в воду".	beleestem	0	0
Van Tomnak tetoválása?	У Тома есть татуировка?	tetoválása	0	0
Fontos, hogy a gyermekek minden nap igyanak tejet.	Детям каждый день необходимо пить молоко.	igyanak	0	0
Megtudhatom az okát?	Могу я узнать причину?	megtudhatom	0	0
Ki törte el a vázát?	Кто разбил вазу?	vázát	0	0
A fiú egy fába véste a nevét.	Мальчик вырезал своё имя на дереве.	fába	0	0
Ezt nem ígérhetem meg.	Я не могу этого обещать.	ígérhetem	0	0
Csak azt ne mondjátok, hogy a bárnál hagytátok Tomot!	Только не говорите мне, что вы оставили Тома в баре.	bárnál	0	0
Gregor vagyok.	Я Грегор.	gregor	0	0
Elherdálta örökségét dőzsöléssel és nőkkel.	Он разбазарил наследство на гулянки и женщин.	örökségét	0	0
Te mindig az árakat nézed.	Ты всегда смотришь на цены.	árakat	0	0
Elmesélt nekem egy szomorú történetet.	Он рассказал мне грустную историю.	elmesélt	0	0
Ez a föld az én tulajdonom.	Эта земля — моя собственность.	tulajdonom	0	0
Légy üdvözölve itthon, bratyó!	Добро пожаловать домой, братишка!	bratyó	0	0
Pazaroljuk az értékes időt.	Мы теряем драгоценное время.	pazaroljuk	0	0
Enyhén szeles ma az idő.	Сегодня немного ветрено.	szeles	0	0
Belefáradt az életbe.	Он устал от жизни.	belefáradt	0	0
Mennyibe kerül ez az esernyő?	Сколько стоит этот зонт?	esernyő	0	0
Nagyon élénk fantáziája van.	У него очень яркое воображение.	fantáziája	0	0
Epret szedtem a kertben.	Я собирала в саду клубнику.	epret	0	0
Elloptam a táskádat, mert elfogyott a pénzem.	Я украл твою сумку, потому что у меня кончились деньги.	táskádat	0	0
A rabokat kiszabadították.	Заключённые были освобождены.	rabokat	0	0
Árultad el már barátodat?	Тебя когда-то предавал друг?	árultad	0	0
Hazudtunk neki, és ez megbántotta.	Мы солгали ему и причинили боль.	hazudtunk	0	0
Oroszországba költöztek.	Они переехали в Россию.	oroszországba	0	0
Siettem a félelemtől vezetve, hogy lekésem az autóbuszt.	Я поспешил из-за страха опоздать на автобус.	lekésem	0	0
Minden gyerek szemet, szájat és orrot rajzol a napnak.	Все дети рисуют солнце с глазами, ртом и носом.	rajzol	0	0
Legalább az angol nyelvben minden kontinens nevének utolsó betűje megegyezik az elsővel.	Как минимум в английском языке все названия континентов заканчиваются на ту же букву, что и начинаются.	kontinens	0	0
Nem vagytok elég türelmesek a vendégekkel.	Вы недостаточно терпимы к гостям.	vendégekkel	0	0
Ha medvével találkozol, tettesd, hogy halott vagy.	Если встретишь медведя, притворись мёртвым.	tettesd	0	0
Hogy élted túl?	Как ты выжил?	élted	0	0
Piroska táncolt a farkassal.	Красная Шапочка танцевала с волком.	piroska	0	0
A patakban játszó gyerekeket nézte.	Она смотрела на детей, играющих в ручье.	játszó	0	0
Szökési kísérlete sikeresnek bizonyult.	Его попытка сбежать оказалась успешной.	szökési	0	0
Hol laktál?	Где ты жила?	laktál	0	0
A bölcsesség nem mindig jár együtt a korral; néha a kor csak magában van.	Мудрость не всегда приходит с возрастом, иногда возраст приходит один.	korral	0	0
Felnőttnek lenni nem egyszerű dolog.	Взрослым быть непросто.	felnőttnek	0	0
Azt akarja, hogy odaadjam neki az autómat.	Он хочет, чтобы я дал ему свою машину.	odaadjam	0	0
Tomi meglepődött egy kicsit, amikor Darth Vader kezet rázott vele a rendezvényen.	Том был немного удивлён, когда Дарт Вейдер на мероприятии пожал ему руку.	darth	0	0
Ez a kedvenc székem.	Это мой любимый стул.	székem	0	0
Tomi meglepődött egy kicsit, amikor Darth Vader kezet rázott vele a rendezvényen.	Том был немного удивлён, когда Дарт Вейдер на мероприятии пожал ему руку.	vader	0	0
Ne felejtsd el hazafelé menet bedobni a levelet.	Не забудь отправить письмо по пути домой.	bedobni	0	0
Miért nem fordítja le senki a mondataimat?	Почему никто не переводит мои предложения?	fordítja	0	0
A számítógép belső időzítő eleme lemerült.	Батарея во внутреннем таймере компьютера разрядилась.	eleme	0	0
Egy taxira vártam.	Я ждал такси.	taxira	0	0
A gyertya magától kialudt.	Свеча сама погасла.	kialudt	0	0
Tisztában voltam a veszéllyel.	Я осознавала опасность.	veszéllyel	0	0
Fények jelentek meg az autónk fölött.	Огни появились над нашей машиной.	autónk	0	0
Túrára mentem a családommal.	Я пошел в поход с семьей.	túrára	0	0
Kifolyattam a lekvárt a konnektorra és ez rövidzárlatot okozott.	Я пролил варенье на розетку, и произошло короткое замыкание.	lekvárt	0	0
A macskák uralják a világot.	Коты правят миром.	uralják	0	0
Itt gyorsan ránk fognak bukkanni.	Они нас здесь скоро найдут.	bukkanni	0	0
A fekete-fehér televízió kiment a divatból.	Черно-белые телевизоры вышли из моды.	divatból	0	0
Á, igen. Ma este nyolcra volt megbeszélve a Shibuya-n a barátaimmal.	О да, правильно. Я должен был встретиться с друзьями в Сибуе сегодня в восемь вечера.	nyolcra	0	0
Mire gondoltatok?	О чём вы думали?	gondoltatok	0	0
Álarcot viselt, hogy senki se ismerje fel.	Он был в маске, чтобы его никто не узнал.	álarcot	0	0
Én ehhez a témához már elmondtam a magamét.	Я ещё выскажусь на эту тему.	magamét	0	0
A cikk az írója véleményét tükrözi.	Статья выражает личное мнение автора.	írója	0	0
A Nílus és a Rajna nem rövid folyók, hanem hosszúak.	Нил и Рейн не короткие реки, а длинные.	hosszúak	0	0
Amikor kicsi voltam, gyűjtöttem a bélyeget.	Когда я был маленький, я собирал марки.	bélyeget	0	0
Van teám és kávém is.	У меня есть и чай, и кофе.	kávém	0	0
A szoftvert a legújabb verzióra frissítettem.	Я обновила программное обеспечение до новейшей версии.	szoftvert	0	0
Próbálta összegyűjteni a széttört váza darabjait.	Он пытался собрать части разбитой вазы.	darabjait	0	0
Ki a szerzője ezeknek a könyveknek?	Кто автор этих книг?	szerzője	0	0
Elvállalom a munkát, feltéve, ha segítesz nekem.	Я приму работу, при условии, что вы мне поможете.	elvállalom	0	0
Szabad fényképezni ebben az épületben?	Можно ли фотографировать в этом здании?	fényképezni	0	0
Felírtam magamnak mindent, mert nem akarom terhelni vele az agyamat.	Я всё записал, потому что ничего не могу запомнить.	terhelni	0	0
A telefonszámom 234-6868 és a szobám száma 1228.	Мой телефонный номер 234-6868, а номер моей комнаты 1228.	telefonszámom	0	0
Hol van a legközelebbi gyógyszertár?	Где ближайшая аптека?	gyógyszertár	0	0
A döntőben kizárták, mert a start előtt indult.	В финале он допустил фальстарт и был дисквалифицирован.	döntőben	0	0
Elviheted az autómat, ha szükséges lesz.	Можешь брать мою машину, когда будет нужно.	elviheted	0	0
Reggeltől estig dolgozik.	Он работает с утра до вечера.	reggeltől	0	0
Holnap hétkor kelünk.	Мы завтра встанем в семь.	kelünk	0	0
Nekem nincs semmi mondandóm.	А мне сказать нечего.	mondandóm	0	0
Nem vagyok elég hajlékony ahhoz, hogy lótusz ülésben üljek.	Я не достаточно гибкий, чтобы сидеть в позе "лотос".	lótusz	0	0
Megitta az egész üveg vodkát.	Он выпил целую бутылку водки.	megitta	0	0
Nincsenek titkaink.	У нас нет секретов.	titkaink	0	0
Főztél kávét?	Ты сделал кофе?	főztél	0	0
Tudod, hogy ez nem helytálló.	Ты знаешь, что это неправильно.	helytálló	0	0
Tervezem, hogy vásárolok egy új esernyőt.	Я планирую купить новый зонт.	esernyőt	0	0
Hívhatsz Bobnak.	Ты можешь звать меня Боб.	bobnak	0	0
Én nem vásárolok újságokat és folyóiratokat.	Я не покупаю журналы и газеты.	vásárolok	0	0
Tokiói vagyok.	Я из Токио.	tokiói	0	0
Meggyógyultam.	Я выздоровела.	meggyógyultam	0	0
Annának hívnak.	Меня зовут Анна.	annának	0	0
Rólam megfeledkeztél?	Ты забыл про меня?	megfeledkeztél	0	0
Nem tudtam a héten tanulni egy ronda megfázás miatt.	На этой неделе я не смог заниматься из-за сильной простуды.	megfázás	0	0
Wolf Kati jó énekesnő.	Кати Вольф — хорошая певица.	énekesnő	0	0
Oroszország leállította a gázszolgáltatást Ukrajna felé.	Россия прекратила поставки газа в Украину.	leállította	0	0
A kakaó nagyon keserű lehet.	Какао может быть очень горьким.	kakaó	0	0
Arany után kutatnak.	Они ищут золото.	kutatnak	0	0
Látom, új kalapod van.	Я вижу, у тебя новая шляпа.	kalapod	0	0
A rizs a meleg éghajlatú országokban nő.	Рис растёт в тёплых странах.	országokban	0	0
Nekem jogom van kritizálni.	Я имею право критиковать.	kritizálni	0	0
Én beszélek arabul.	Я говорю по-арабски.	arabul	0	0
A férfit holtan találták reggel, a hálószobájában.	Мужчина был обнаружен утром в своей спальне мёртвым.	hálószobájában	0	0
Mesélj nekem a családodról.	Расскажи мне что-нибудь о своей семье.	családodról	0	0
Körülnéztem és láttam, hogy egyedül az én kocsim halad az úton.	Я осмотрелся и заметил, что по дороге ехал только я один.	körülnéztem	0	0
Volt egy heted, hogy elintézd.	У тебя была неделя, чтобы закончить это.	heted	0	0
"ASCII-időzéjelek" - helyettesítő karakterek, a "valódi" idézőjelek helyett, amelyek nyelvről nyelvre változnak, az Unicode jelkészlet megjelenésével az ASCII-idézőjelek feleslegessé váltak.	"ASCII-кавычки" — суррогатный символ, заменяющий «настоящие» кавычки, которые зависят от языка, и с приходом уникода ASCII-кавычки устарели.	helyettesítő	0	0
Elfeledkeztem a táskámról.	Я забыла свою сумку.	elfeledkeztem	0	0
Isten meghallgatta a fiú beszédét.	Бог услышал голос мальчика.	meghallgatta	0	0
Ma a világ háromezer nyelvéről van tudomásunk, amelyeken hogy elérhető legyen az Interneten tárolt információ, minden szöveget háromezerszer le kellene fordítani és ugyanannyi nyelven azt megjeleníteni a neten.	Мы знаем, что в настоящее время в мире существует по крайней мере 3000 языков, поэтому, чтобы все смогли использовать информацию из интернета, каждый текст должен был бы перевестись 3000 раз и появиться на стольких же языках в сети.	tudomásunk	0	0
Édesapám, felhagyok a színészettel és nem éneklek többet.	Папа, я брошу театр и не буду больше петь.	éneklek	0	0
A ház fehérre van festve.	Дом выкрашен в белый цвет.	festve	0	0
Mit álmodtál, elmeséled?	Расскажешь мне, что тебе снилось?	elmeséled	0	0
Ne beszélgessetek!	Не разговаривайте!	beszélgessetek	0	0
Réges-rég élt egy gyönyörű hercegnő.	Давным-давно жила одна прекрасная принцесса.	réges-rég	0	0
Nincs idő magyarázkodni.	Нет времени объяснять.	magyarázkodni	0	0
Viselkedj korodhoz méltóan!	Веди себя в соответствии с возрастом!	méltóan	0	0
Nem tudod, hol vannak a kulcsaim?	Ты не знаешь, где мои ключи?	kulcsaim	0	0
A kisfiú most lovagolt először.	Мальчик в первый раз прокатился на лошади.	lovagolt	0	0
Ott ténfergett a falánk állat, nézett rám a kerek, szomorú szemeivel.	Там прогуливалось прожорливое животное, поглядывая на меня выпуклыми, тоскующими глазами.	szemeivel	0	0
Mit olvasnak?	Что они читают?	olvasnak	0	0
A fiatalembernek egy jó ötlet jutott eszébe.	Молодому человеку пришла в голову хорошая идея.	fiatalembernek	0	0
Amit én igazán tenni akarok, nos az elutazni Bostonba és meglátogatni Tomit.	Что я действительно хочу сделать, так это поехать в Бостон и навестить Тома.	elutazni	0	0
Szeretek pókerezni.	Я люблю играть в покер.	pókerezni	0	0
Édesapámnak van egy farmja, teheneket és lovakat tenyészt.	Мой отец содержит ранчо, разводит коров и лошадей.	teheneket	0	0
Ez csak egy kis része a problémának.	Это только небольшая часть проблемы.	problémának	0	0
Felmászott a létra közepéig.	Он поднялся на стремянку до середины.	felmászott	0	0
Hatra itt kell lennie.	Он должен быть здесь в шесть.	hatra	0	0
Adhatnánk hozzá egy kevés sót?	Как насчёт добавить немного соли?	adhatnánk	0	0
Zongorán kísértem.	Я аккомпанировал ему на пианино.	zongorán	0	0
Elmentek sörért.	Они пошли за пивом.	sörért	0	0
Napi gyakorisággal fogyaszt teát.	Он каждый день пьёт чай.	fogyaszt	0	0
Olyan ismerős az arcuk. Ismerem magukat?	У вас какие-то лица знакомые. Я вас знаю?	arcuk	0	0
Szóbeszéd járja, hogy az öreg házat szellemek járják.	Говорят, что в этом старом доме есть привидения.	járják	0	0
Kérlek, ébressz fel hétkor!	Пожалуйста, разбудите меня в семь.	ébressz	0	0
Nem vagyok elég hajlékony ahhoz, hogy lótusz ülésben üljek.	Я не достаточно гибкий, чтобы сидеть в позе "лотос".	hajlékony	0	0
Csöpög a csap.	Кран течет.	csöpög	0	0
Nem hiszem, hogy a holdfényben lehet könyvet olvasni.	Я не думаю, что при лунном свете можно читать книгу.	holdfényben	0	0
A feketepiacon vetted?	Ты купила её на чёрном рынке?	feketepiacon	0	0
Nincs vezetékes telefonom.	У меня нет домашнего телефона.	vezetékes	0	0
A politikusok jóformán soha nem ismerik be, ha hibáztak.	Политики почти никогда не признают свои ошибки.	jóformán	0	0
Nem fogja elnyerni az önök tetszését.	Вам это не понравится.	elnyerni	0	0
A gyári dolgozók családjainak szükségük van iskolára, kórházra és boltokra - így még többen jönnek a területre, hogy ezen szolgáltatásokat elvégezzék, és a város képes növekedni.	Семьям работников фабрики нужны школы, больницы и магазины — так ещё больше людей приезжают в местность, чтобы предоставлять эти услуги, и город растёт.	gyári	0	0
Tomi szeret gitározni, viszont énekelni nem.	Том любит играть на гитаре, а петь не любит.	gitározni	0	0
Szeretem a kihívásokat.	Я люблю вызовы.	kihívásokat	0	0
Hosszas alkudozás után az eladó és a vevő végül megegyezett.	После длительных торгов продавец и покупатель, в конце концов, пришли к согласию.	megegyezett	0	0
Nagyon örültek, amikor megérkeztünk.	Они были очень рады, когда мы приехали.	örültek	0	0
Bal szemére vak.	У него левый глаз не видит.	szemére	0	0
A repülőtéren megpróbáltalak felhívni, de egyetlen pénzes telefonfülke sem működött.	Я пытался позвонить тебе из аэропорта, но ни один телефон-автомат не работал.	megpróbáltalak	0	0
Két különböző gyújtótávolságú részből álló szemüveglencsét másképpen bifokális lencsének nevezzük.	Двухфокусные линзы также называются бифокальными.	részből	0	0
Miért nem szerettem esszét írni?	Почему я ненавидел писать сочинения?	esszét	0	0
A kézműves tárgyak mostanában nagyon drágák.	Сейчас ручная работа очень дорогая.	kézműves	0	0
A régi vár siralmas állapotban van.	Старый замок находится в плачевном состоянии.	siralmas	0	0
És monda Isten: Legyen világosság: és lõn világosság.	И сказал Бог: «Да будет свет». И стал свет.	monda	0	0
A föld megtelik bűnnel és nyomorúsággal.	Полнится земля грехом и горем.	megtelik	0	0
Nem tervezem, hogy megnősülök.	Я не планирую жениться.	megnősülök	0	0
Beethoven nagyszerű zeneszerző volt.	Бетховен был великим композитором.	zeneszerző	0	0
Fogj egy üveget és bontsd fel!	Возьми бутылку и открой её.	bontsd	0	0
Nem köszöntött fel egy árva lélek sem a születésnapomon.	Ко мне на день рожденья никто не приходил.	születésnapomon	0	0
Ő realista, és nem hisz a csodákban.	Он практик и не верит в возможность чудес.	realista	0	0
Nagyon szertném őt viszontlátni.	Мне очень хочется снова её увидеть.	viszontlátni	0	0
Ne felejtsd el, hogy el kell készítenünk a házi feladatunkat.	Не забудь, что нам нужно сделать домашнее задание.	készítenünk	0	0
A kanapé mögé bújtam.	Я спряталась за диваном.	bújtam	0	0
Csak a holttestemen át!	Только через мой труп!	holttestemen	0	0
Az első szemeszter áprilisban kezdődik.	Первый семестр начинается в апреле.	áprilisban	0	0
Rendszerint négyre megyek haza.	Обычно я иду домой в четыре.	négyre	0	0
A földrengésben sokan otthonaikat vesztették el.	После землетрясения многие потеряли свои дома.	vesztették	0	0
Sok tollad van?	У вас много ручек?	tollad	0	0
Tomi meglepődött egy kicsit, amikor Darth Vader kezet rázott vele a rendezvényen.	Том был немного удивлён, когда Дарт Вейдер на мероприятии пожал ему руку.	rendezvényen	0	0
A főnököm nem bocsátott meg, mert késtem a találkozóról.	Мой начальник не простил меня за то, что я опоздал на совещание.	bocsátott	0	0
Ha megkéred, eljön.	Она придёт, если попросишь.	megkéred	0	0
Mi a kedvenc gyermekkori emléked?	Какое твоё любимое воспоминание детства?	emléked	0	0
Nekem ízlik a kávéd.	Мне нравится ваш кофе.	kávéd	0	0
Vettetek Tomnak egy kutyát?	Вы купили Тому собаку?	vettetek	0	0
Nem tudom a hátamat magamnak megmasszírozni.	Я не могу самостоятельно массажировать свою спину.	hátamat	0	0
A szobám egy szemétdomb.	В моей комнате - полный бардак.	szemétdomb	0	0
Amikor az idő alig múlik, lassan és fájdalmasan telik.	Когда время тяжело, оно ползёт медленно и мучительно.	fájdalmasan	0	0
prototype.js - ismerteti a frissítéseket további adatok beszúrásával, miután a weboldal betöltött.	prototype.js — вставляет информацию об обновлениях в страницу при её загрузке.	weboldal	0	0
Zártad valaha ketrecbe a macskádat?	Ты когда-нибудь помещал своего кота в клетку?	zártad	0	0
Válságos a helyzet.	Положение критическое.	válságos	0	0
A szekrényből egy háromkezű szörny rontott elő.	Из шкафа вылезло трёхрукое чудовище.	szekrényből	0	0
Nagyon fontos felfedezést tett.	Он сделал очень ценное открытие.	felfedezést	0	0
Akinek nincs mit veszítenie, nincs félelme.	Кому нечего терять, тому не страшно.	félelme	0	0
Nemsokára iskolába fog járni a kisebbik lányom.	Моя младшая дочь скоро пойдёт в школу.	kisebbik	0	0
Te valóban elhitted?	Ты действительно в это верил?	elhitted	0	0
Visszafizette a banknak a tartozását.	Он выплатил банку свой долг.	tartozását	0	0
Köszönöm a bókot!	Спасибо за комплимент!	bókot	0	0
Kétszáz dollárt fektetett a növekvő vállalkozásba.	Он вложил двести долларов в растущее предприятие.	vállalkozásba	0	0
Dugd le az ujjad a torkodon!	Просунь палец сквозь горло!	torkodon	0	0
Megpróbálok helyet hagyni a desszertnek.	Я стараюсь оставить место для десерта.	desszertnek	0	0
Nem lepett meg a válasza.	Его ответ меня не удивил.	lepett	0	0
A fiatal gyógyszerész úgy döntött, hogy nyit egy patikát.	Молодой фармацевт решил открыть аптеку.	gyógyszerész	0	0
Segítettél Tamásnak lemosni az ablakokat?	Ты помогал Тому мыть окна?	lemosni	0	0
Nem értettétek meg, amit én mondtam.	Вы не поняли, что я сказал.	értettétek	0	0
Hol találtad meg a kulcsaimat?	Где ты нашёл мои ключи?	kulcsaimat	0	0
A szállodában tervezek megszállni.	Я планирую остаться в гостинице.	megszállni	0	0
Túl hideg van még, hogy a tengerhez menjünk.	Ещё слишком холодно, чтобы ехать на море.	tengerhez	0	0
Elment a postára, hogy feladja a levelet.	Он пошёл на почту, чтобы отправить письмо.	postára	0	0
Pizsamában reggeliztem.	Я позавтракал в пижаме.	reggeliztem	0	0
Kezemet a vállára tettem.	Я положил руку ему на плечо.	vállára	0	0
Hetenként egyszer eljár moziba.	Она ходит в кино раз в неделю.	eljár	0	0
Azok az enyéim voltak.	Они были мои.	enyéim	0	0
Tíz percet a kiütést követően, a bokszoló visszanyerte az eszméletét.	Через десять минут после нокаута, боксёр пришел в сознание.	visszanyerte	0	0
Tulajdonképpen walesi vagyok, de Bristole-ban lakom.	На самом деле я из Уэльса, но живу в Бристоле.	walesi	0	0
Lélegzet visszafojtva vártam.	Я ждал затаив дыхание.	lélegzet	0	0
A biciklim defektet kapott.	У моего велосипеда спустило колесо.	defektet	0	0
A mi városunkban Tomot mindenki ismeri.	В нашем городе Тома знают все.	városunkban	0	0
A nap káprázatosan ragyogott.	Солнце ослепительно сверкало.	ragyogott	0	0
Elmentem a fodrászhoz megnyiratkozni.	Я пошел в парикмахерскую и постригся.	fodrászhoz	0	0
Bill mindig elküldte a születésnapi ajándékát édesanyjának.	Биллу всегда удаётся послать матери подарок на день рождения.	édesanyjának	0	0
A gyümölcsök és a zöldségek fontosak egy kiegyensúlyozott étrendben.	Фрукты и овощи важны для сбалансированного питания.	zöldségek	0	0
Mindig viszek magammal egy üveg ásványvizet.	У меня всегда с собой бутылка минеральной воды.	ásványvizet	0	0
Valamennyien egy csónakban ülünk.	Мы все в одной лодке.	valamennyien	0	0
Bementek a dzsungelbe.	Они вошли в джунгли.	dzsungelbe	0	0
Az ókori egyiptomiak egy magasan fejlett civilizációt hoztak létre.	Древние египтяне создали очень развитую цивилизацию.	egyiptomiak	0	0
Julien kerek szemüveget hord, akárcsak John Lennon.	Жюльен носит круглые очки, как у Джона Леннона.	lennon	0	0
Kérjük, töltse ki nyomtatott betűkkel.	Пожалуйста, заполните печатными буквами.	nyomtatott	0	0
Szerelemből házasodik.	Он женится по любви.	házasodik	0	0
Tominak fáj a torka.	У Тома горло болит.	torka	0	0
Elsírta magát örömében, amikor értesült róla, hogy a fia túlélte a légikatasztrófát.	Она заплакала от радости, когда услышала, что ее сын выжил в авиакатастрофе.	értesült	0	0
Ott fejeződik be a szabadságom, ahol mások szabadsága kezdődik.	Моя свобода должна заканчиваться там, где начинается свобода другого человека.	szabadsága	0	0
A Linux egy ingyenesen használható operációs rendszer. Ön is kipróbálhatná.	Linux — это бесплатная операционная система, Вам стоит попробовать использовать её.	operációs	0	0
Tisztában vagyok vele, hogy Tom vétkes.	Я знаю, что Том виновен.	vétkes	0	0
Adománygyűjtést rendeztek.	Провести благотворительную акцию.	rendeztek	0	0
A vonat eltűnt a távolban.	Поезд скрылся из виду.	távolban	0	0
Nagyon szeretek viccelni.	Мне очень нравится шутить.	viccelni	0	0
Bajom van a paranccsal.	У меня проблема с заказом.	paranccsal	0	0
Szörnyű fájdalmaim vannak.	У меня адские боли.	fájdalmaim	0	0
Kétely nélkül bízom az ártatlanságában.	Без тени сомнения я верю, что она невиновна.	kétely	0	0
A kocka el van vetve.	Жребий брошен.	vetve	0	0
Közelebbi munkát kell keresnem.	Мне надо поискать работу поближе.	közelebbi	0	0
Kié ez a hátizsák?	Чей это рюкзак?	hátizsák	0	0
Tomi meggondolatlanul cselekedett.	Том действовал без размышлений.	meggondolatlanul	0	0
Szandra kétszer annyit költött, mint én.	Сандра потратила вдвое больше, чем я.	szandra	0	0
A számítógép lefagyott.	Компьютер завис.	lefagyott	0	0
Kivágott egy képet a könyvből.	Она вырезала картинку из книги.	kivágott	0	0
Nem szükséges magyarázkodnod. Magam is voltam ilyen helyzetben.	Можешь ничего не объяснять. Я сама была в такой ситуации.	magyarázkodnod	0	0
Sokkal jobban érzem magam a tegnapi naphoz képest.	Сегодня мне намного лучше, по сравнению со вчера.	naphoz	0	0
Kérjük, töltse ki nyomtatott betűkkel.	Пожалуйста, заполните печатными буквами.	betűkkel	0	0
Oroszországból származom.	Я из России.	oroszországból	0	0
Ki kell nyitnom az ablakot.	Я должна открыть окно.	nyitnom	0	0
Apám autóját Olaszországban gyártják.	Машина моего отца сделана в Италии.	gyártják	0	0
Banktól kölcsönzött pénzt, hogy új házat vegyen.	Он занял денег в банке, чтобы купить новый дом.	banktól	0	0
Donald Trump beteges hazudozó.	Дональд Трамп - патологический лжец.	trump	0	0
Szívem telve volt gonddal.	Моё сердце было полно скорби.	gonddal	0	0
Gyakrabban kell gyalogolni.	Надо чаще ходить пешком.	gyalogolni	0	0
Ha tudnám, megmondanám.	Если бы я знал, я бы сказал.	megmondanám	0	0
Évente sok gyermeket rabolnak el saját családtagjaik.	Каждый год множество детей похищаются членами собственных семей.	rabolnak	0	0
Ki a szerzője ennek a könyvnek?	Кто автор этой книги?	könyvnek	0	0
Levegőnek néznek engem.	Они игнорируют меня.	levegőnek	0	0
Az akkupunktúra az alternatív orvostudomány egy fajtája, amely népszerű Ázsia keleti részén.	Акупунктура — вид альтернативной медицины, которая пользуется популярностью на востоке Азии.	ázsia	0	0
Írország, Magyarország, Románia, Csehország, Szlovákia, Svájc és Grúzia a kilencvenes években eltörölték a halálbüntetést.	В 90-х годах от смертной казни отказались Ирландия, Венгрия, Румыния, Чехия, Словакия, Швейцария, Грузия.	írország	0	0
Két dolgot csinálok egyidőben.	Я делаю два дела одновременно.	egyidőben	0	0
Csak akkor csinálom meg, ha kifizeted.	Я сделаю это, только если ты мне заплатишь.	kifizeted	0	0
Ó, már holnap elutazol?	А, так ты завтра уже уезжаешь?	elutazol	0	0
Sss! Túl hangosan beszéltek.	Тсс! Вы слишком громко говорите!	sss	0	0
Igazán szép város Madrid.	Мадрид очень красивый город.	madrid	0	0
A véleményed fölöttébb fontos számunkra.	Твоё мнение очень важно для нас.	fölöttébb	0	0
A távoli objektumok teleszkóppal láthatóak.	Отдалённые объекты можно увидеть в телескоп.	láthatóak	0	0
Kiskacsa fürdik.	Утёнок купается.	fürdik	0	0
Temérdek hó esett.	Выпало много снега.	temérdek	0	0
Száz évet is meg lehet élni, ha lemondasz arról, amiért érdemes száz évet élni.	Можно прожить сто лет, если отказаться от того, из-за чего стоит прожить сто лет.	lemondasz	0	0
A hallgatók sok időt töltenek el játékkal.	Студенты проводят много времени играя.	hallgatók	0	0
Félelmet láttam Tomi szemeiben.	Я видела страх в глазах Тома.	szemeiben	0	0
Írország, Magyarország, Románia, Csehország, Szlovákia, Svájc és Grúzia a kilencvenes években eltörölték a halálbüntetést.	В 90-х годах от смертной казни отказались Ирландия, Венгрия, Румыния, Чехия, Словакия, Швейцария, Грузия.	svájc	0	0
Felfelé vezettek a lépcsők.	Ступеньки вели наверх.	lépcsők	0	0
Áramkimaradáskor minden kórházban üzembe helyezhető egy tartalék áramfejlesztő.	В каждой больнице есть аварийный генератор на случай перебоя с электроэнергией.	üzembe	0	0
Tom megházasodott.	Том женился.	megházasodott	0	0
A felhők miatt nem látták a ritka csillagászati jelenséget.	Они не могли наблюдать редкое астрономическое явление из-за облаков.	csillagászati	0	0
Ez egy szójáték.	Это игра слов.	szójáték	0	0
Tibeti szerzetes ez az ember.	Этот человек - тибетский монах.	tibeti	0	0
Életemben először látogattam Rómába.	Я посетил Рим первый раз в своей жизни.	látogattam	0	0
Az Úr embertelen az emberiséggel, mert hagyja hogy ezreket tépjen a bánat.	Бесчеловечность бога к человеку заставляет бесчисленные множества роптать.	ezreket	0	0
Játsszatok tovább nélkülem.	Играйте дальше без меня.	játsszatok	0	0
Tanuld tovább a franciát.	Продолжай изучать французский.	franciát	0	0
Nem áll módomban új autót venni.	У меня нет возможности купить новую машину.	módomban	0	0
Tartasz állatot a tanyán?	У тебя на ферме есть животные?	tanyán	0	0
Azt mondta nekem, hogy régebben tudott szájról olvasni.	Он мне говорил, что раньше мог читать по губам.	szájról	0	0
Ötven dollárja volt.	У него было пятьдесят долларов.	dollárja	0	0
Lehetetlen megoldani a konfliktust.	Разрешить конфликт невозможно.	konfliktust	0	0
Marinak és Tominak három héttel ezelőtt gyermekük született.	У Тома и Мэри три недели назад родился ребёнок.	gyermekük	0	0
Nagyon jól beszéled a magyart.	Ты очень хорошо говоришь по-венгерски.	beszéled	0	0
Kanada is és Mexikó is határos az Egyesült Államokkal.	И Канада, и Мексика граничат с Соединёнными Штатами.	határos	0	0
Tom kiöntötte az italát.	Том расплескал свой напиток.	italát	0	0
Ez szerencsétlenséget hoz a családodra.	Это принесет несчастье твоей семье.	családodra	0	0
Fel kell készülnöd a legrosszabbra.	Ты должен быть готов к худшему.	készülnöd	0	0
Kékek a játékai.	Её игрушки синие.	kékek	0	0
Öten hiányoztak.	Отсутствовало пять человек.	hiányoztak	0	0
A csésze kávéja után belekezdett.	После чашечки кофе он начал.	kávéja	0	0
Hangosan horkol, amikor alszik.	Он громко храпит, когда спит.	horkol	0	0
Évről évre jobban rajzolok.	Я рисую все лучше с каждым годом.	rajzolok	0	0
Anya megkért, hogy vágjam le a füvet.	Мама попросила меня подстричь газон.	vágjam	0	0
Az érmék fémből vannak.	Монеты сделаны из металла.	fémből	0	0
Tom feketére festette a haját.	Том покрасил свои волосы в чёрный цвет.	feketére	0	0
A kedvenc étkező helyünk az a kis étterem a sarkon.	Наше любимое место еды - этот маленький ресторанчик на углу.	étkező	0	0
A fiú rádiót hallgatva feküdt.	Мальчик лежал и слушал радио.	hallgatva	0	0
Én nem fogom magam megjátszani, hogy sajnálom.	Я не буду делать вид, что мне жаль.	megjátszani	0	0
Az élet bünteti őt eléggé.	Жизнь достаточно его наказывает.	bünteti	0	0
Szüksége van munkavállalási engedélyre?	Вам нужно разрешение на работу?	engedélyre	0	0
Emilie görögül akar tanulni.	Эмили хочет выучить греческий.	emilie	0	0
Ennek a szónak két jelentése van.	У этого слова два значения.	szónak	0	0
A gyári dolgozók családjainak szükségük van iskolára, kórházra és boltokra - így még többen jönnek a területre, hogy ezen szolgáltatásokat elvégezzék, és a város képes növekedni.	Семьям работников фабрики нужны школы, больницы и магазины — так ещё больше людей приезжают в местность, чтобы предоставлять эти услуги, и город растёт.	iskolára	0	0
Vannak terveid szombatra?	У тебя есть планы на субботу?	szombatra	0	0
Afrikából jött nekem levél.	Мои письма из Африки пропали.	afrikából	0	0
Inoue nem kedveli a számítógépeket.	Иноуэ не любит компьютеры.	számítógépeket	0	0
Ez alkoholos cukorka?	В этой конфете есть алкоголь?	alkoholos	0	0
Erről a dombról belátni az egész várost.	С этой горы виден весь город.	belátni	0	0
A férfi meglepődött a hír hallatán.	Мужчина был удивлён новостям.	hallatán	0	0
Ne feledd el magaddal hozni a fényképezőgépet.	Не забудь взять фотоаппарат.	fényképezőgépet	0	0
Szilárdan elhatározta, hogy saját boltot indít.	Она твёрдо решила завести собственный магазин.	szilárdan	0	0
Játsszuk azt, hogy nindzsák vagyunk!	Давай притворимся, что мы ниндзя.	nindzsák	0	0
Olyan hosszúra nyúlt a beszéde, hogy már mindannyian untuk.	Его речь была такая длинная, что мы все заскучали.	hosszúra	0	0
Kimehetek?	Можно мне пойти на улицу?	kimehetek	0	0
Az ügyfélnek mindig igaza van.	Клиент всегда прав.	ügyfélnek	0	0
Az Elbrusz Európa legmagasabb hegye.	Эльбрус - самая высокая гора в Европе.	hegye	0	0
A kertben akadtam rá.	Я нашёл его в саду.	akadtam	0	0
Megadná a címét?	Кстати, какой у тебя адрес?	megadná	0	0
Tudom, hogy mindent elkövettél, amit csak tudtál.	Я знаю, что ты делал всё, что мог.	elkövettél	0	0
Találékony ember vagyok.	Я творческий человек.	találékony	0	0
Szükségünk van egy térképre.	Нам нужна карта.	térképre	0	0
Imádunk itt lenni.	Нам здесь нравится.	imádunk	0	0
A legrosszabb vírus a kapitalizmus.	Худший вирус — это капитализм.	kapitalizmus	0	0
Ezt nem láthattuk előre.	Мы не могли это предвидеть.	láthattuk	0	0
Keiko énekel.	Кэйко поёт.	keiko	0	0
Kezdhetek?	Можно мне начать?	kezdhetek	0	0
Bárcsak veled tarthatnék az estre.	Хотел бы я пойти с тобой на вечеринку.	estre	0	0
A vámhivatalnok megkért, hogy nyissam fel a bőröndömet.	Таможенник попросил меня открыть чемодан.	nyissam	0	0
Megismerkedtem egy nővel a metróban.	Я познакомился с женщиной в метро.	metróban	0	0
Mit csinálhatnak?	Что они могут сделать?	csinálhatnak	0	0
Ezt a kérdést senki nem tudja megválaszolni közülünk.	Никто из нас не может ответить на этот вопрос.	megválaszolni	0	0
Sima volt a tó felszíne.	Поверхность озера была гладкой.	felszíne	0	0
Wie viel kostet das Alles?	Сколько всё это стоило?	das	0	0
Állj fel és mutatkozz be, légy szíves!	Встань и представься, пожалуйста.	mutatkozz	0	0
Ezek az órák csak első pillantásra látszanak bonyolultnak.	Эти часы кажутся сложными только на первый взгляд.	pillantásra	0	0
A felhők miatt nem látták a ritka csillagászati jelenséget.	Они не могли наблюдать редкое астрономическое явление из-за облаков.	jelenséget	0	0
A szemnek szüksége van időre, amíg alkalmazkodik a sötéthez.	Нашим глазам требуется время, чтобы привыкнуть к темноте.	szemnek	0	0
Elhagyták a süllyedő hajót.	Они покинули тонущий корабль.	süllyedő	0	0
Te még nálam is hülyébb vagy.	Ты ещё глупее, чем я.	hülyébb	0	0
Tetszik nekem ez a leányzó.	Эта девушка мне нравится.	leányzó	0	0
Innen hallható a tenger.	Отсюда можно услышать море.	hallható	0	0
Tom teniszezik Maryvel.	Том играет с Мэри в теннис.	maryvel	0	0
A helyedben elfogadnám az ajánlatát.	На твоём месте я бы принял его предложение.	elfogadnám	0	0
Tomi futott, de megbotlott és elesett.	Том побежал, но споткнулся и упал.	megbotlott	0	0
Paul óramű pontosságú.	Пол точен, как часы.	óramű	0	0
Száz, kétszáz, háromszáz, négyszáz, ötszáz, hatszáz, hétszáz, nyolcszáz, kilencszáz, ezer.	Сто, двести, триста, четыреста, пятьсот, шестьсот, семьсот, восемьсот, девятьсот, тысяча.	négyszáz	0	0
Tom ököllel ütötte a falat.	Том ударил кулаком в стену.	ököllel	0	0
Ő ajándékozta nekem ezeket a régi érméket.	Она дала мне эти старинные монеты.	érméket	0	0
Leálltak a szerverek.	Серверы не работают.	leálltak	0	0
Miért vagy meglepődve?	Почему ты удивлён?	meglepődve	0	0
Ezeknek a falaknak nem csak fülei vannak, hanem szemei is.	У этих стен есть не только уши, но и глаза.	fülei	0	0
Ki írta a könyvének előszavát?	Кто написал предисловие к её книге?	könyvének	0	0
Salamon király a bölcsességéről volt ismeretes.	Царь Соломон был известен своей мудростью.	salamon	0	0
Megkönnyebbült a hír hallatán.	Услышав новость, он почувствовал облегчение.	megkönnyebbült	0	0
A medvék szeretik a bogyókat.	Медведи любят ягоды.	bogyókat	0	0
Szeretek tévézni.	Я люблю смотреть телевизор.	tévézni	0	0
Szokásához híven ötkor kelt.	Он, как обычно, встал в пять.	híven	0	0
Nincs időm, hogy könyveket olvassak.	У меня нет времени читать книги.	olvassak	0	0
Hogy följussunk a meredek dombra, kezdetben lassabban kell lépkedni.	Чтобы забраться на крутой холм, сначала нужно идти медленным шагом.	dombra	0	0
Maria apja, Karl Wilhelm, ahhoz a generációhoz tartozik, akik nem dobnak el semmit.	Отец Марии, Карл-Вильгельм, принадлежит к поколению тех, кто ничего не выбрасывает.	wilhelm	0	0
Felhívtuk a bátyámat.	Мы позвонили моему брату.	felhívtuk	0	0
Nem lehet elképzelni Tomot Mary nélkül. Olyanok, mint a borsó meg a héja – sülve-főve együtt vannak.	Не представляю Тома без Мэри. Они как нитка с иголкой - куда он, туда и она.	héja	0	0
A fák zöldek.	Деревья зелёные.	zöldek	0	0
Nem tanul olyan szorgalmasan, mint korábban.	Он не учится так же усердно, как раньше.	szorgalmasan	0	0
Ezt törlöm.	Я отменю это.	törlöm	0	0
Az embereknek szükségük van hazugságra.	Люди нуждаются во лжи.	hazugságra	0	0
Ez a szöveg nehezen olvasható.	Этот текст трудно читать.	olvasható	0	0
A tömeg üvöltött, amikor berúgta a gólt.	Толпа закричала, когда он забил гол.	üvöltött	0	0
Hogy hívják a fiukat?	Как зовут их сына?	fiukat	0	0
Kérem, itt töltse ki az űrlapot.	Пожалуйста, заполните эту анкету.	űrlapot	0	0
A BBC műsorában az arcod, Dima! - kiáltott fel Al-Sayib. Azt állítják, hogy huszonöt emberrel feküdtél le, aztán megölted őket! Hogy a francba csináltad ezt?	— На Би-би-си повсюду показывают твоё лицо, Дима! — воскликнул аль-Саиб. — Говорят, что ты переспал с 25 мужчинами, а потом их убил! Как же ты такое натворил?!	műsorában	0	0
Én következem?	Моя очередь?	következem	0	0
— Úgy néz ki ez a bécsi szelet, mint Dél-Amerika. — Az enyém meg olyan, mint Kína. — Az inkább úgy néz ki, mint Mongólia. És nézd: rajta a légy Ulánbátor.	"Этот венский шницель похож на Южную Америку". - "А мой на Китай". - "Скорее на Монголию. А муха на нём, смотри, - это Улан-Батор".	bécsi	0	0
Tanfolyamot végez.	Он в курсе.	tanfolyamot	0	0
Nincs semmi mondandód nekem?	А ты ничего не хочешь мне сказать?	mondandód	0	0
Ennek okán nem ment külföldre tanulni.	Вот почему он не поехал учиться за границу.	okán	0	0
Minőségét megőrzi: 2010. 09. 01-éig.	Срок годности: до 01/09/2010.	megőrzi	0	0
Én sem vagyok ettől elragadtatva.	Мне тоже это не нравится.	elragadtatva	0	0
A szobrot kőből faragták.	Статуя высечена из камня.	faragták	0	0
Most kezdődött csak a munkanap.	Рабочий день только начался.	munkanap	0	0
Ne lógj ki az ablakon!	Не торчи у окна.	lógj	0	0
Mosógép híján a ruhák a mosodába mennek.	У меня нет стиральной машины, поэтому мне приходится стирать в прачечной.	mosodába	0	0
Olyan pesszimista vagy.	Ты такой пессимист.	pesszimista	0	0
Az oroszok soha nem mosolyognak.	Русские никогда не улыбаются.	mosolyognak	0	0
Ne beszélgess vele, ha a volán mögött ül!	Не разговаривай с ним, пока он за рулем.	volán	0	0
Ettetek már?	Вы уже поели?	ettetek	0	0
Errefele nyáron is hideg van.	Здесь холодно даже летом.	errefele	0	0
Ne szomorkodj!	Не грусти.	szomorkodj	0	0
És te hogyan válaszolnál erre a kérdésre?	А как бы ты ответил на этот вопрос?	válaszolnál	0	0
Kizárták a versenyben való részvételből.	Он был дисквалифицирован от участия в конкурсе.	kizárták	0	0
Sok állat, úgymint a tigris, húst eszik.	Многие животные, как, например, тигр, едят мясо.	úgymint	0	0
Én leszek a szobatársad.	Я буду твоим соседом по комнате.	szobatársad	0	0
Ez ősrégi mosógép, de még mindig működik.	Это древнейшая стиральная машина, но она до сих пор работает.	mosógép	0	0
Szereti nézni a repülőket, amint felszállnak.	Он любит смотреть, как взлетают самолёты.	repülőket	0	0
Mindent a családomért teszek.	Я делаю всё для своей семьи.	családomért	0	0
Nem tudom, melyiket válasszam.	Я не знаю, какой выбрать.	válasszam	0	0
Lefekszünk.	Мы идём спать.	lefekszünk	0	0
Sok akadályba ütköztünk.	Мы столкнулись со множеством сложностей.	ütköztünk	0	0
Emilynek van szótára?	У Эмили есть словарь?	emilynek	0	0
Hosszasan meresztette rám a szemét.	Она долго таращила глаза на меня.	hosszasan	0	0
Szeret édesapja sikeres autókereskedésével dicsekedni.	Он любит хвастаться об успешном автомобильном бизнесе своего отца.	dicsekedni	0	0
Vizet öntöttem a virág vázájába.	Я налил воду в цветочную вазу.	öntöttem	0	0
A király visszaélt hatalmával.	Король злоупотреблял властью.	hatalmával	0	0
A játékot megtartják eső esetén is.	Игра состоится даже в дождь.	megtartják	0	0
Apám pirosra festette a postaládát.	Мой отец покрасил почтовый ящик в красный.	pirosra	0	0
Ljuszja nagyon naiv és hiszékeny leány.	Люся очень наивная и доверчивая девушка.	hiszékeny	0	0
Sok év alatt megírt három könyvet.	За многие годы он написал три книги.	megírt	0	0
Apám vörösre festette a postaládát.	Мой отец покрасил почтовый ящик в красный.	vörösre	0	0
Honnan vannak neked ezek a régi érmék?	Откуда у тебя эти старинные монеты?	érmék	0	0
Megmostuk a lábunkat.	Мы помыли ноги.	lábunkat	0	0
Döntsük hát el, milyen helyet fogunk meglátogatni!	Давай решим, какие места мы будем посещать.	döntsük	0	0
Van söröm.	У меня есть пиво.	söröm	0	0
A gyümölcs a kosárban van.	Фрукт в корзине.	kosárban	0	0
Az ókori egyiptomiak egy magasan fejlett civilizációt hoztak létre.	Древние египтяне создали очень развитую цивилизацию.	civilizációt	0	0
Fel és alá járkált a dolgozószobájában.	Она ходила взад и вперёд по кабинету.	járkált	0	0
Ez logikai feladat.	Это задача на логику.	logikai	0	0
Úgy vélem, a tanítási módszerének van jó, úgymint rossz aspektusa.	Я думаю, в его методах обучения есть как хорошие, так и плохие стороны.	tanítási	0	0
Ne felejtsd el elzárni a gázt mielőtt elmész.	Не забудь перед уходом выключить газ.	elzárni	0	0
Késsel és villával esznek.	Они едят ножом и вилкой.	villával	0	0
Fáraszt a szöveged.	Я устал слушать тебя.	szöveged	0	0
A repülőtér egy karnyújtásnyira található.	Аэропорт находится на расстоянии вытянутой руки.	karnyújtásnyira	0	0
Sikertelenül próbálta őket meggyőzni az ártatlanságában.	Он безуспешно пытался убедить их в своей невиновности.	sikertelenül	0	0
Jack nem engedhet meg magának egy új biciklit.	Джек не может позволить себе купить новый велосипед.	engedhet	0	0
Hason fekve szeretek aludni.	Я люблю спать на животе.	hason	0	0
Éhesen feküdtünk le.	Мы легли спать голодные.	éhesen	0	0
Nem anarchista Tom.	Том не анархист.	anarchista	0	0
Nem áll jogomban, hogy beszéljek veled a balesetről.	У меня нет права рассказывать тебе об инциденте.	jogomban	0	0
Az embereknek meg kell érteniük, hogy a világ változik.	Люди должны понимать, что мир меняется.	érteniük	0	0
Ez a hotel ötszáz vendégnek ad szállást.	Этот отель может принять 500 гостей.	vendégnek	0	0
A te lovad fekete?	Твой конь чёрный?	lovad	0	0
Minden reggel megmosom a fogamat.	Я чищу зубы каждое утро.	megmosom	0	0
Kérlek, meséld el a történetedet.	Пожалуйста, расскажи свою историю.	történetedet	0	0
Tedd be ezeket ugyanabba a fiókba!	Положи их в тот же ящик.	fiókba	0	0
Korán kelt, hogy lássa a napfelkeltét.	Она встала рано, чтобы увидеть восход солнца.	napfelkeltét	0	0
Az út párhuzamosan fut a folyóval.	Дорога идёт параллельно реке.	párhuzamosan	0	0
Mikor hazaérkeztem, észrevettem, hogy elhagytam a pénztárcámat.	Когда я пришла домой, я заметила, что потеряла кошелёк.	pénztárcámat	0	0
Ne akarjatok engem kioktatni!	Не учите меня жизни.	kioktatni	0	0
Fázunk és éhezünk s átlőve oldalunk, részünk minden nyomor.... De szabadok vagyunk!	И голод, и мороз, и в рёбрах злой свинец. И всё ж свободен волк, глухих степей жилец!	nyomor	0	0
Vedd le a hangerőt, kérlek.	Убавьте громкость, пожалуйста.	hangerőt	0	0
Játszik valamilyen hangszeren?	Вы играете на каком-нибудь музыкальном инструменте?	hangszeren	0	0
Alice-nak van egy virág a hajában.	У Алисы цветок в волосах.	hajában	0	0
A fölöttem lévő emeleten lakik.	Он живёт этажом выше меня.	fölöttem	0	0
Olvastuk már a mai újságot.	Мы уже читали сегодняшнюю газету.	olvastuk	0	0
Tisztelem az öregeket.	Я уважаю старших.	öregeket	0	0
Nem fejezték be a munkájukat?	Они не закончили свою работу?	fejezték	0	0
A tó is befagyott.	Озеро тоже замёрзло.	befagyott	0	0
A jövő héten jön a villanyszerelő és megjavítja a villanyvezetéket.	На следующей неделе придёт электрик и починит электропроводку.	megjavítja	0	0
Fölöslegesen beszélnek erről.	Они занимаются этим по необходимости.	fölöslegesen	0	0
Lepke röpköd körülöttem.	Вокруг меня порхает бабочка.	lepke	0	0
Gyere, együnk egy kis dinnyét.	Давай поедим немного арбуза.	dinnyét	0	0
Engedje meg, hogy átvegyem a helyét.	Разрешите мне пойти вместо него.	átvegyem	0	0
Az igazság valahol középen helyezkedik el.	Истина лежит посередине.	helyezkedik	0	0
Mi az az ido?	Что такое Идо?	ido	0	0
Nem gondolod, hogy a többiek terhére vagy?	Ты понимаешь, что причиняешь неудобство окружающим?	terhére	0	0
A dinoszauruszok már réges-régen kihaltak.	Динозавры вымерли давным-давно.	kihaltak	0	0
Eljöttök ti?	Вы придёте?	eljöttök	0	0
Láttam a Télapót.	Я видел Деда Мороза.	télapót	0	0
Az arcát a kirakat üveghez szorította.	Он прижался лицом к витрине.	szorította	0	0
Tegnap elzárták a vizet, ma lekapcsolták az áramot, és holnap a gázt.	Вчера отключили воду, сегодня - электричество, а завтра отключат и газ.	lekapcsolták	0	0
A patrióták mindig a hazáért való halálról beszélnek, sohasem a hazáért való gyilkolásról.	Патриоты всегда говорят о смерти за свою страну, но никогда об убийстве ради своей страны.	hazáért	0	0
Mivel táplálkoznak a pelikánok?	Чем питаются пеликаны?	táplálkoznak	0	0
A kommunizmus szimbóluma a sarló-kalapács.	Символ коммунизма — серп и молот.	kommunizmus	0	0
Szeretem a savanyú káposztát.	Я люблю кислую капусту.	káposztát	0	0
Tom franciául beszélt az orvosokkal.	Том говорил с врачами по-французски.	orvosokkal	0	0
A matrózok az fedélzeten táncoltak.	Матросы танцевали на палубе.	táncoltak	0	0
Édesapámnak van egy farmja, teheneket és lovakat tenyészt.	Мой отец содержит ранчо, разводит коров и лошадей.	farmja	0	0
Nem kell az adatoknak hinni. Távol áll mind a valóságtól.	Не стоит полагаться на эти данные. Они далеки от истины.	valóságtól	0	0
Tomi kinyitotta a füzetet.	Том открыл тетрадь.	füzetet	0	0
Ezt a zenét Bach írta.	Эту музыку написал Бах.	bach	0	0
Megégette a nyelvét a forró teával.	Он обжёг язык горячим чаем.	megégette	0	0
Elfelejtették a saját nyelvüket.	Они забыли свой язык.	nyelvüket	0	0
Hallod a szirénát?	Ты слышишь сирену?	szirénát	0	0
Tudsz kölcsönadni?	Ты можешь одолжить мне денег?	kölcsönadni	0	0
A szokásai rabja.	Он раб своих привычек.	szokásai	0	0
Óvd a szeretteidet.	Надо беречь своих близких.	óvd	0	0
Mekkora a teljes hallgatói létszám?	Каково общее число учеников?	létszám	0	0
Ez vízálló óra.	Это водонепроницаемые часы.	vízálló	0	0
Ismerős a kortárs zenében.	Ему знакома современная музыка.	zenében	0	0
Otthonhagytam a jogsim.	Я оставил дома права.	jogsim	0	0
Legalább az angol nyelvben minden kontinens nevének utolsó betűje megegyezik az elsővel.	Как минимум в английском языке все названия континентов заканчиваются на ту же букву, что и начинаются.	nevének	0	0
Az orosz mondat az olasz mondat fordítása.	Русское предложение - это перевод итальянского предложения.	fordítása	0	0
El kell mosogatni ezt a serpenyőt.	Этот противень нужно помыть.	mosogatni	0	0
Életem gyertyája hamarosan kialszik.	Свеча моей жизни скоро потухнет.	kialszik	0	0
Ezen a részen csökkentenünk kell a költségeket. Hallottad már, hogy költekezés előtt meg kell becsülni, mennyi tudunk rajta nyerni?	Мы должны сократить здесь расходы. Ты не слышал, что перед тем как начать тратить, нужно узнать, сколько ты получишь?	becsülni	0	0
Nem tudod, hogy mi volt Mária leánykori neve?	Ты знаешь, какая фамилия была у Марии до замужества?	leánykori	0	0
Van egypár szoknyája.	У неё несколько юбок.	szoknyája	0	0
A repülőgépen olvastam ezt a könyvet.	Я читал эту книгу в самолёте.	repülőgépen	0	0
Mindig is lapos mellei voltak, mikor lett hirtelen ilyen méretes neki?	Вообще-то, она всегда была плоской. Когда вдруг она стала такой большой?	méretes	0	0
Nem lett volna idejük a rómaiaknak meghódítani a világot, ha előbb meg kellett volna tanulniuk latinul.	У римлян ни за что не хватило бы времени на завоевание мира, если бы им пришлось сперва изучать латынь.	tanulniuk	0	0
Unokatestvérek vagyunk.	Мы двоюродные братья.	unokatestvérek	0	0
Mi a neve ennek a madárnak?	Как называется эта птица?	madárnak	0	0
Apám minden nap gyakorlatokat végez az egészsége érdekében.	Мой отец каждый день занимается для своего здоровья.	gyakorlatokat	0	0
- Hol van Szaloniki? - Görögországban.	"Где Фессалоники?" — "В Греции".	görögországban	0	0
Szeretek képregényeket olvasni.	Я люблю читать комиксы.	képregényeket	0	0
Az egyre növekvő megélhetési költségek okkal váltanak ki felháborodást a társadalomban.	Беспрерывный рост стоимости жизни может стать причиной социального волнения.	váltanak	0	0
Februárban tölti be a tizenhetet.	В феврале ей исполнится семнадцать лет.	februárban	0	0
Minden csak rosszabbodott.	Всё стало только хуже.	rosszabbodott	0	0
Céltalanul bolyongtam az utcán.	Я шёл бесцельно по улице.	céltalanul	0	0
Nem tudok egyetérteni veled.	Я не могу с тобой согласиться.	egyetérteni	0	0
Szomjan halok.	Я умираю от жажды.	szomjan	0	0
A macskák nem félnek a tűztől.	Кошки не боятся огня.	tűztől	0	0
Nem beszéli a nyelvünket.	Она не говорит на нашем языке.	nyelvünket	0	0
A nagyvárosokban lehetetlen eltévedni, mindenhol vannak térképek.	В крупных городах нельзя заблудиться, повсюду есть карты.	térképek	0	0
Három nyelvet tanulok egyszerre és nem keverem össze őket.	Я учу три языка одновременно и не путаюсь.	keverem	0	0
A gyári dolgozók családjainak szükségük van iskolára, kórházra és boltokra - így még többen jönnek a területre, hogy ezen szolgáltatásokat elvégezzék, és a város képes növekedni.	Семьям работников фабрики нужны школы, больницы и магазины — так ещё больше людей приезжают в местность, чтобы предоставлять эти услуги, и город растёт.	növekedni	0	0
Hallottam a francia változatát ennek a dalnak.	Я слышал французский вариант этой песни.	változatát	0	0
Befolyása az egész országra kiterjed.	Его влияние распространяется на всю страну.	kiterjed	0	0
Csodálatos zene hallatszott.	Звучала приятная музыка.	hallatszott	0	0
Szükségem van egy társra.	Мне нужен партнёр.	társra	0	0
Ott trópusi a klíma.	Там тропический климат.	klíma	0	0
A zsiráf egy hosszúnyakú állat.	Жираф - длинношеее животное.	zsiráf	0	0
Ez gazdasági hadviselés.	Это экономическая война.	hadviselés	0	0
Hány könyvet vihetek egyszerre?	Сколько книг я могу взять за раз?	vihetek	0	0
Mit csinálnának Önök az én helyemben?	Что бы Вы сделали на моем месте?	csinálnának	0	0
Minden gyerek szemet, szájat és orrot rajzol a napnak.	Все дети рисуют солнце с глазами, ртом и носом.	szájat	0	0
A hátsó ajtón keresztül jöttünk, másképp észrevettek volna minket.	Мы зашли через заднюю дверь, иначе нас кто-нибудь бы увидел.	észrevettek	0	0
Ez egy szálloda, nem egy kupleráj.	Это отель, а не бордель.	kupleráj	0	0
A nagyapám régész volt.	Мой дедушка был археологом.	régész	0	0
Sohase tanulj szavakat egymagában! A szavakat szövegkörnyezetben tanuld!	Никогда не изучайте отдельные слова! Изучайте слова в контексте!	egymagában	0	0
Helyesen költötte el pénzét.	Он с пользой израсходовал деньги.	költötte	0	0
Jobb az áruja az enyémnél.	Её статья лучше моей.	enyémnél	0	0
Mondd el, miből készül a túró.	Расскажи мне, из чего делают творог?	túró	0	0
Elfelejtettétek, kik vagytok.	Вы забыли, кто вы.	elfelejtettétek	0	0
Ezer jen elég volt, hogy meggyőzzem.	Чтобы его убедить, хватило 1000 иен.	meggyőzzem	0	0
Másoknál sokkal jobb az osztályban.	Он намного лучше всех в классе.	másoknál	0	0
Az eső sem tudta eloltani a tüzet.	Даже дождь не смог потушить пожар.	eloltani	0	0
Ha nincs semmi dolgod, nézd a plafont a szobádban.	Если тебе нечего делать, смотри на потолок своей комнаты.	plafont	0	0
Ha szeretnéd, megtanítalak sakkozni.	Если хотите, я научу вас играть в шахматы.	sakkozni	0	0
A kertben kisasszonnyal sétálok.	Я гуляю с девушкой в саду.	kisasszonnyal	0	0
A sütőben van a vacsorád.	Твой ужин в духовке.	vacsorád	0	0
Nevetség tárgyává váltunk a faluban.	Мы стали посмешищем во всём селе.	nevetség	0	0
Ezt nevezed te zenének? Az én számomra ez csupán zaj.	И это ты называешь музыкой? Для меня это просто шум!	zenének	0	0
A szeme elárulta félelmét.	В его глазах читается страх.	félelmét	0	0
A konkurencia kegyetlen.	Конкуренция жестокая.	konkurencia	0	0
Emlékmű áll a dóm előtt.	Перед собором стоит памятник.	emlékmű	0	0
Az első színpadi fellépése 1969-ben volt.	Она дебютировала на сцене в 1969 году.	fellépése	0	0
Megkaptad a levelemet?	Ты получил моё письмо?	levelemet	0	0
Ez körte, nem pedig alma.	Это груша, а не яблоко.	körte	0	0
Biztosan veszélyes lehet úszni ebben a sebes vízben.	Должно быть, опасно плавать в этом быстром потоке.	sebes	0	0
Zuhanunk.	Мы падаем.	zuhanunk	0	0
Tom nem tud megülni a seggén.	Том не может усидеть на месте.	seggén	0	0
Most jöttem vissza Európából.	Я только что вернулся из Европы.	európából	0	0
Ne keress ebben logikát!	Не ищи в этом логику.	logikát	0	0
Valami nincs rendben a testemmel.	С моим телом что-то не так.	testemmel	0	0
Megkérnélek valamire.	Я хочу тебя кое о чём попросить.	megkérnélek	0	0
Fellebbezésként a határozat ellen a felsőbb bírósághoz fordult.	Он подал на это решение апелляцию в суд высшей инстанции.	határozat	0	0
Van a holdon egy, Albert Einseteinről elnevezett kráter.	На Луне есть кратер, названный в честь Альберта Эйнштейна.	kráter	0	0
Oké, vigyed.	Ладно, бери.	vigyed	0	0
Milyen korban házasodnak átlagosan a japánok?	В каком примерно возрасте женятся японцы?	házasodnak	0	0
Azt hallottam, elmentek Bostonból.	До меня дошёл слух, что вы уезжаете из Бостона.	bostonból	0	0
Elmentem pecázni.	Я иду рыбачить.	pecázni	0	0
A fivéred ma nem volt iskolában.	Ваш брат не был сегодня в школе.	fivéred	0	0
A legtöbb fejlesztő ki nem állhatja a hibakeresés folyamatát; sokkal érdekesebb a szoftver-hibákat magunk elkövetni, mint azokat kijavítani.	Большинство разработчиков ненавидят стадию отладки; куда интереснее баги писать, чем исправлять.	állhatja	0	0
Szemtől-szembe álltunk a halállal.	Мы стояли лицом к лицу со смертью.	szemtől-szembe	0	0
A por vízben oldódik.	Порошок растворяется в воде.	oldódik	0	0
Vannak gyerekeitek?	У вас есть дети?	gyerekeitek	0	0
Gyakran idézi a Bibliát.	Он часто цитирует Библию.	idézi	0	0
Még felkeresem az üggyel kapcsolatban.	Я ещё свяжусь с Вами по этому вопросу.	felkeresem	0	0
A füzet nem a tiéd, hanem az övé.	Тетрадь не твоя, а его.	füzet	0	0
A fiúcska boldoggá tette a szüleit.	Мальчик сделал своих родителей счастливыми.	fiúcska	0	0
Egy pohár vörösbort, kérem!	Бокал красного вина, пожалуйста.	vörösbort	0	0
A Time magazin riportere.	Это репортёр журнала "Time".	riportere	0	0
Miért sötét a világűr?	Почему космос тёмный?	világűr	0	0
Ne felejtsd el kulcsra zárni az ajtót!	Не забудь закрыть дверь на замок!	kulcsra	0	0
Meleged van? Mi lenne, ha kinyitnád az ablakot?	Тебе жарко? Открыть окно?	meleged	0	0
Hol van a fogkrém?	Где зубная паста?	fogkrém	0	0
Újabb tények váltak ismertté.	Стали известны новые факты.	ismertté	0	0
A léggömb szétdurrant.	Шарик лопнул.	léggömb	0	0
Nem tudta tovább tűrni a fájdalmat.	Он больше не мог терпеть боль.	tűrni	0	0
Mindenütt, ameddig a szem ellát, virágzik a levendula.	Всюду, насколько хватало глаз, цвела лаванда.	levendula	0	0
Ezek az órák csak első pillantásra látszanak bonyolultnak.	Эти часы кажутся сложными только на первый взгляд.	bonyolultnak	0	0
Azt mondják, a Coca-cola oldja a fogakat.	Говорят, кока-кола растворяет зубы.	fogakat	0	0
Mikor vesztetted el az órádat?	Когда ты потерял свои часы?	órádat	0	0
Az idő gyógyít.	Время — лучший лекарь.	gyógyít	0	0
A hó térdig ért.	Снег был по колено.	térdig	0	0
Tervük számomra teljesen érdektelen.	Их планы мне совершенно безынтересны.	érdektelen	0	0
Nem lett volna idejük a rómaiaknak meghódítani a világot, ha előbb meg kellett volna tanulniuk latinul.	У римлян ни за что не хватило бы времени на завоевание мира, если бы им пришлось сперва изучать латынь.	meghódítani	0	0
Azt a szállodát úgy 50 éve alapították.	Этот отель был основан около 50 лет назад.	alapították	0	0
A történelem ismétli önmagát.	История повторяется.	ismétli	0	0
Az asztalon fekszik a kandúr.	На столе сидит кот.	kandúr	0	0
— Béla nem tud vezetni. — És mi a helyzet veled? — Én sem tudok.	«Том не умеет водить». – «Как насчет тебя?» – «Я тоже не умею».	béla	0	0
Nem tudom, hogy a fiam keresztapja és keresztanyja él-e még.	Я не знаю, живы ли крестный отец и крестная мать моего сына.	keresztapja	0	0
Ön mit tesz másokért?	Что вы делаете для других?	másokért	0	0
Ha megnyomod ezt a gombot, kinyílik az ajtó.	Если ты нажмёшь на эту кнопку, дверь откроется.	megnyomod	0	0
Nem tréfálok.	Я не шучу.	tréfálok	0	0
Mit csináltál a könyvekkel?	Что ты сделал с книгами?	könyvekkel	0	0
Mindig veszekszik a feleségével.	Он постоянно ссорится со своей женой.	veszekszik	0	0
Győzhetünk.	Мы можем выиграть.	győzhetünk	0	0
Minél kevesebbet gondolkozunk, annál többet beszélünk.	Чем меньше мы думаем, тем больше говорим.	gondolkozunk	0	0
Közel kilencven éves vagyok.	Мне почти девяносто лет.	kilencven	0	0
A levele olyan barátságos volt, hogy meghatotta őt, és sírva fakadt.	Его письмо было столь дружеским, что она была глубоко тронута и заплакала.	fakadt	0	0
Az üzlet ebédszünet nélkül, folyamatosan nyitva van.	Магазин работает без перерыва на обед.	ebédszünet	0	0
Senki sem akadályozhat meg abban, hogy odamenjek.	Никто не сможет удержать меня от того, чтобы пойти туда.	odamenjek	0	0
Magyarország fővárosa Budapest.	Столица Венгрии — Будапешт.	budapest	0	0
Van olyan, amit nem értettek meg önök?	Есть что-нибудь, чего вы не поняли?	értettek	0	0
Ez a halastó tele van halakkal.	Этот пруд полон рыб.	halakkal	0	0
Ez nem a te késed.	Это не твой нож.	késed	0	0
Ő nagyon tapintatos és jóságos volt.	Он был очень добрым и ответственным.	tapintatos	0	0
Azon voltam, hogy elmegyek hazulról.	Я собирался покинуть свой дом.	hazulról	0	0
Elvittem az utolsó csomag virslit.	Я взял последнюю пачку сосисок.	virslit	0	0
Egész életét a szegények segítésének áldozta.	Он посвятил всю свою жизнь помощи бедным.	áldozta	0	0
Tejszínt?	Сливки?	tejszínt	0	0
Köszönöm az ajándékodat.	Спасибо за твой подарок.	ajándékodat	0	0
Ez az ő levele, de nincs aláírva.	Это его письмо, но оно без подписи.	aláírva	0	0
Cigizel?	Куришь?	cigizel	0	0
Nem minden olyan nyílvánvaló, mint hiszed.	Не всё так очевидно, как ты думаешь.	nyílvánvaló	0	0
Nem vártam el, hogy különös bánásmódban részesítsenek.	Я не жду какого-то особого отношения.	bánásmódban	0	0
Vállon veregetett.	Он похлопал меня по плечу.	vállon	0	0
A macskád szeret téged.	Твой кот тебя любит.	macskád	0	0
Nem felejtettem el a szavaidat.	Я не забыл твои слова.	szavaidat	0	0
- Ideges vagyok, mert először repülök. - mondja Hiroshi.	"Я нервничаю, потому что лечу в первый раз", - говорит Хироси.	hiroshi	0	0
Úgy meg voltam lepődve, hogy beszélni sem tudtam.	Я был так удивлён, что не мог говорить.	lepődve	0	0
Elfogadta az ajándékomat.	Он принял мой подарок.	ajándékomat	0	0
Soha nem veszíti el a reményt.	Он никогда не теряет надежду.	veszíti	0	0
Ez magától értetődő, mint az, hogy a Nap keleten kel fel.	Это ясно, как дважды два четыре.	értetődő	0	0
Ismerem ezt a szokást.	Я знаю этот обычай.	szokást	0	0
Ahogy bebizonyosodott, a tüzet a helytelen elektromos csatlakozás okozta.	Было установлено, что причиной пожара стало неправильное электрическое соединение.	bebizonyosodott	0	0
A fordítás minősége jobb lett.	Качество перевода улучшилось.	minősége	0	0
Ez a terv kudarcra volt ítélve a kezdetektől.	Этот план был обречен на провал с самого начала.	kudarcra	0	0
A jövő héten jön a villanyszerelő és megjavítja a villanyvezetéket.	На следующей неделе придёт электрик и починит электропроводку.	villanyszerelő	0	0
Új szomszédaink vannak.	У нас новые соседи.	szomszédaink	0	0
Csináltatott Tom magának új útlevelet?	Том сделал себе новый паспорт?	csináltatott	0	0
Piros szoknyában volt.	Она была в красной юбке.	szoknyában	0	0
Azért születtem, hogy szeresselek.	Я рождён только для того, чтобы любить тебя.	szeresselek	0	0
Amikor két erő összecsap, aki tud, harcoljon. Aki nem harcol, az védekezzen. Aki nem védekezik, az meneküljön. Aki nem menekül el, az adja meg magát. Akik magukat nem adták meg, azoknak a halál jár.	Когда две армии идут в бой, те, кто могут сражаться, должны сражаться. Те, кто не могут сражаться, должны охранять. Те, кто не могут охранять, должны бежать. Те, кто не могут бежать, должны капитулировать. Те, кто не могут капитулировать, должны умереть.	védekezik	0	0
Egy jó nő bikiniben vonzotta magához a pillantásokat a strandon.	Красивая девушка в бикини бросалась в глаза всем на пляже.	vonzotta	0	0
Sírunk.	Мы плачем.	sírunk	0	0
A borzok mély üreget ásnak.	Барсуки вырывают глубокие норы.	ásnak	0	0
Kréta egy sziget.	Крит - это остров.	kréta	0	0
Hadd egyem már meg a reggelimet!	Дайте мне позавтракать.	egyem	0	0
Fordulj a hátadra.	Перевернись на спину.	hátadra	0	0
Három éve kezdtem németet tanulni.	Я начал учить немецкий три года назад.	németet	0	0
Nem is vagy olyan hülye, mint amilyennek kinézel.	А ты не так глупа, какой кажешься.	kinézel	0	0
Változtasd meg a gondolataidat, és megváltoztatod a világodat.	Измени свои мысли, и ты изменишь твой мир.	megváltoztatod	0	0
Ezt most viccnek szántad?	Ты шутишь?	szántad	0	0
Sokat kockáztatsz.	Ты очень сильно рискуешь.	kockáztatsz	0	0
Soha sem felejtelek el az életben!	Тебя я в жизни никогда не забуду!	felejtelek	0	0
Elutazott az USA-ba.	Она уехала в США.	usa-ba	0	0
Itt vagyunk, mert jogunk van részt venni ennek a döntésnek a meghozatalában.	Мы здесь, потому что мы имеем право участвовать в принятии решений.	döntésnek	0	0
Sohasem gondoltam, hogy megházasodom.	Я и не думал никогда, что женюсь.	megházasodom	0	0
A gyümölcsök és a zöldségek fontosak egy kiegyensúlyozott étrendben.	Фрукты и овощи важны для сбалансированного питания.	gyümölcsök	0	0
Nincs mit enniük.	Им нечего есть.	enniük	0	0
Izlandi vagyok.	Я исландка.	izlandi	0	0
Szabadidejében apám gyakran olvasott krimiket.	В свободное время отец часто читал детективы.	szabadidejében	0	0
Talizunk holnap, ahogy szoktunk?	Завтра встречаемся, как обычно?	talizunk	0	0
A Golden Gate nem aranyból van.	Мост Золотые Ворота не золотой.	gate	0	0
Ha ezt a levelet olvassátok, az azt jelenti, hogy meghaltam.	Если вы читаете это письмо - значит, я умер.	olvassátok	0	0
Miért alszotok?	Почему вы спите?	alszotok	0	0
Láttátok ti a csajomat?	Вы видели мою девушку?	csajomat	0	0
Kate rajong az énekesért, aki gyakran szerepel a televízióban.	Кейт сходит с ума по новому певцу, который часто появляется на телевидении.	televízióban	0	0
Harmincéves korára megvolt mindene.	К тридцати годам у него было всё.	korára	0	0
Ettél fokhagymát?	Ты чеснок ел?	fokhagymát	0	0
Ismerek egy Kanadából származó angoltanárt.	Я знаю одного учителя английского из Канады.	kanadából	0	0
Ez még azelőtt volt, hogy megismertük őket.	Это было ещё до того, как мы с ними познакомились.	megismertük	0	0
Szólnak a templomok harangjai.	Звонят церковные колокола.	templomok	0	0
A hó biztosít kényelmet és meleget a fiatal növényeknek.	Снег сохраняет молодые растения в уюте и тепле.	kényelmet	0	0
García úr igazán szerethető.	Сеньор Гарсия очень любезен.	szerethető	0	0
Feleségül venném, de már férjezett.	Я бы на ней женился, но она уже замужем.	férjezett	0	0
Február csak 28 napból áll.	В феврале только 28 дней.	napból	0	0
Bíztunk benned.	Мы доверяли тебе.	bíztunk	0	0
Te okoztad a halálát.	Она умерла из-за тебя.	okoztad	0	0
A helyedben én hazamennék.	На твоём месте я бы пошёл домой.	hazamennék	0	0
Fáj a torkom és enyhe lázam van.	У меня болит горло и небольшая температура.	lázam	0	0
Lenin élt, Lenin él, Lenin élni fog!	Ленин — жил, Ленин — жив, Ленин — будет жить!	lenin	0	0
Egy jó nő bikiniben vonzotta magához a pillantásokat a strandon.	Красивая девушка в бикини бросалась в глаза всем на пляже.	bikiniben	0	0
Charles Moore létrehozta a Forth programnyelvet, amely a számítógép teljesítményét nem korlátozta amellett, hogy a programozó hatékonyságán hivatott javítani.	Чарльз Мур создал Форт в попытке увеличить продуктивность работы программиста без потерь в производительности компьютера.	programozó	0	0
A zene a mindenség.	Музыка - это всё.	mindenség	0	0
Tomi az én ingemet vette fel.	Том надел мою рубашку.	ingemet	0	0
Hogyan lehetnék robot? A robotok nem álmodnak.	Как я могу быть роботом? Роботы не мечтают.	álmodnak	0	0
Pirítós kenyeret eszem vajjal.	Я ем тост с маслом.	vajjal	0	0
Wien Ausztria fővárosa.	Вена - столица Австрии.	ausztria	0	0
A tesztek kimutatták, hogy Alex nem csak tetteti magát.	Тесты показали, что Алекс не просто притворялся.	kimutatták	0	0
Mindenki, aki kardot ránt, kard által vész el.	Все, взявшие меч, мечом погибнут.	ránt	0	0
Nem számít, milyen hangszeren akarsz megtanulni játszani, fontosabb hogy a kezdetektől fogva kerüld a hibákat, mert könnyebben megmaradnak benned a hibák, mint amiket hiba nélkül csináltál.	Независимо от того, на каком музыкальном инструменте вы хотите научиться играть, важно не делать ошибок с самого начала, потому что ошибки всегда запоминаются лучше, чем все остальное, делаемое правильно.	megmaradnak	0	0
Tanácsára megváltoztattam a véleményemet.	Прислушавшись к его совету, я передумал.	tanácsára	0	0
Nem imádtak így még baseball-játékost.	Ни одного бейсболиста не боготворили так, как его.	imádtak	0	0
A könyveket a polcra tettem.	Я положил книгу на полку.	polcra	0	0
Apám abbahagyta a dohányzást.	Мой отец бросил курить.	dohányzást	0	0
Az ingem még nem száradt meg.	Моя рубашка ещё не высохла.	száradt	0	0
Nem tudom, nevessek, vagy sírjak.	Не знаю, смеяться мне или плакать.	sírjak	0	0
Az ügyfelek panaszainak növekedése utalhat az üzleti visszaesésre.	Увеличение числа жалоб клиентов может свидетельствовать об упадке бизнеса.	utalhat	0	0
Befér két ember?	Есть место на двоих?	befér	0	0
Ő Spanyolország egyik legismertebb írója.	Он один из самых известных писателей в Испании.	legismertebb	0	0
Sokan kapva kapnának az alkalmon, hogy New York legyen az otthonuk.	Многие бы ухватились за возможность жить в Нью-Йорке.	kapnának	0	0
Ne habozz tanácsot kérni.	Не стесняйтесь спрашивать совета.	habozz	0	0
Csöndben becsuktam az ajtót, hogy ne ébresszem fel a gyereket.	Я тихонько закрыл дверь, чтобы не разбудить ребёнка.	becsuktam	0	0
Ereimben kék vér csörgedezik.	В моих венах течёт голубая кровь.	ereimben	0	0
Maradj csendben, vagy kidobnak.	Заткнись, или тебя выкинут.	kidobnak	0	0
Tamás 2003-ban halt meg.	Том умер в 2003 году.	2003-ban	0	0
Tudom én, hogy mit szándékozol te tenni.	Я знаю, что ты собираешься сделать.	szándékozol	0	0
Július elsején kezdek el dolgozni.	Я начну работать первого июля.	elsején	0	0
Hitelkártyával fizet.	Он платит кредиткой.	hitelkártyával	0	0
Holnap teniszezni fog.	Завтра он играет в теннис.	teniszezni	0	0
A szemnek szüksége van időre, amíg alkalmazkodik a sötéthez.	Нашим глазам требуется время, чтобы привыкнуть к темноте.	alkalmazkodik	0	0
Ő realista, és nem hisz a csodákban.	Он практик и не верит в возможность чудес.	csodákban	0	0
Csónakkal el tudsz oda menni.	Ты можешь поплыть туда на лодке.	csónakkal	0	0
A tanárunk megpróbált bevezetni egy új angol-tanulási módszert.	Наш учитель пытался применить новый способ обучения английскому языку.	tanárunk	0	0
Tom korábban dohányzott, de most nem dohányzik.	Том раньше курил, но теперь не курит.	dohányzott	0	0
Szomjazik a hírnévre.	Он жаждет славы.	hírnévre	0	0
A cseresznye virága nagyon szép.	Цветы вишни очень красивые.	virága	0	0
Add ide a hátizsákot!	Дай мне рюкзак.	hátizsákot	0	0
Egyszer sem voltam még operában.	Я ещё ни разу не был в опере.	operában	0	0
Ha van időd, elmehetnénk sétálni a boltokban.	Если у тебя есть время, пошли по магазинам погуляем.	boltokban	0	0
Igaz, hogy egy hét alatt megtanultál eszperantóul?	Это правда, что ты выучил эсперанто за неделю?	megtanultál	0	0
Majdnem elütötték a kutyánkat.	Наша собака чуть не попала под машину.	elütötték	0	0
Ha egy férfi esik a traktor alá, azt jelenti, hogy a közelben robbant egy reaktor.	Если мужик выпал из трактора, значит, был взрыв реактора.	traktor	0	0
A nővérem fél minden orvostól.	Моя сестра боится всех врачей.	orvostól	0	0
Ők későn feküdtek le.	Они поздно легли спать.	feküdtek	0	0
- És hogyan fogjátok megértetni magatokat? - Úgy lesz, hog én angolul beszélek, ő meg oroszul.	"Как же вы общаетесь?" - "Я пытаюсь говорить по-английски, а он - по-русски".	hog	0	0
Nincs időm megcsinálni a házi feladatomat.	У меня нет времени сделать домашнее задание.	feladatomat	0	0
A Kobe egyetemen végzett.	Она окончила Университет Кобе.	kobe	0	0
Nincs még egy olyan magas hegy a világon, mint a Mount Everest.	Нет в мире горы, равной по высоте Эвересту.	everest	0	0
Isten megteremtette a világot.	Бог сотворил вселенную.	megteremtette	0	0
Menjen egyenesen és rátalál az állomásra.	Идите прямо, и вы найдёте станцию.	rátalál	0	0
Tom gyakran idézi Shakespeare-t.	Том часто цитирует Шекспира.	shakespeare-t	0	0
Farkaséhes vagyok.	Я голодный как волк.	farkaséhes	0	0
A világ egy könyv. Aki nem utazik, csak egy lapját olvasta.	Мир — это книга. И те, кто не путешествуют, читают только одну страницу.	lapját	0	0
Taro, kész a vacsora!	Таро, ужин готов!	taro	0	0
Logikusnak tűnik.	Это кажется логичным.	logikusnak	0	0
Hol van a hitelkártyám?	Где моя кредитная карточка?	hitelkártyám	0	0
Az öregedés egy visszafordíthatatlan folyamat.	Старение — это необратимый биологический процесс.	öregedés	0	0
Mi kanadaiak vagyunk.	Мы канадцы.	kanadaiak	0	0
1994. március 18-án születtem.	Я родился 18 марта 1994 года.	18-án	0	0
Maszkban volt, hogy senki ne ismerje fel.	Он был в маске, чтобы его никто не узнал.	maszkban	0	0
Ennek a gyógyszernek nincsenek mellékhatásai.	У этого лекарства нет побочных эффектов.	mellékhatásai	0	0
Nem iszom szénsavas vizet.	Я не пью газированную воду.	szénsavas	0	0
Megszúrta a tű varráskor.	Она укололась иголкой во время вышивания.	megszúrta	0	0
Lefeküdt a felesége szeretőjével.	Он переспал с любовницей жены.	szeretőjével	0	0
Mit tennél, ha lenne, mondjuk, tíz millió dollárod?	Что бы ты сделала, если бы у тебя было, скажем, десять тысяч долларов?	dollárod	0	0
Lámpa függött a mennyezetről.	Лампа свисала с потолка.	függött	0	0
Nevetség tárgyává váltunk a faluban.	Мы стали посмешищем во всём селе.	tárgyává	0	0
Carole három éve tanul spanyolul.	Кэрол три года изучает испанский.	carole	0	0
Nektek én nem a Petya vagyok, hanem Pjotr Ivánovics.	Я вам не Петя, а Пётр Иванович.	pjotr	0	0
Lesújtó a helyzet.	Положение катастрофическое.	lesújtó	0	0
Kérlek, vegyél a tortából.	Пожалуйста, угощайтесь тортом.	tortából	0	0
A saját sírját ássa.	Он сам себе могилу роет.	ássa	0	0
A Tatoeba nem szótár.	Татоэба не словарь.	szótár	0	0
A Fourier-sorozatok elméletét eredetileg differenciálegyenletek megoldására hozták létre.	Теория рядов Фурье первоначально была создана для решения дифференциальных уравнений.	megoldására	0	0
Ő elutasította a kérésemet.	Она отклонила мою просьбу.	kérésemet	0	0
Mind a ketten meztelenek voltak.	Обе были голыми.	meztelenek	0	0
Átfésülték az egész sivatagot, amikor a kincs rejtekhelyét keresték.	Они прочесали всю пустыню в поисках зарытых сокровищ.	sivatagot	0	0
Minden reggel megmosom a fogamat.	Я чищу зубы каждое утро.	fogamat	0	0
Az első albuma várhatóan kelendő lesz.	Возможно, что её первый альбом будет хорошо продаваться.	albuma	0	0
— Mit mondott Ványa? — Passz. Nem hallottam.	«Что Ваня сказал?» — «Не знаю. Я не слушал».	ványa	0	0
Hangjában érződött némi elkeseredettség.	В голосе его звучали нотки огорчения.	hangjában	0	0
Minden gyerek szemet, szájat és orrot rajzol a napnak.	Все дети рисуют солнце с глазами, ртом и носом.	orrot	0	0
Ez egy perec.	Это брецель.	perec	0	0
A bátyám hétvégente horgászni megy.	Мой брат каждые выходные едет ловить рыбу.	hétvégente	0	0
Bebizonyítjuk, hogy P csak részben rendezett mennyiség.	Докажем, что P — частично упорядоченное множество.	bebizonyítjuk	0	0
Letörölte az izzadságot az arcáról.	Он вытер пот с лица.	letörölte	0	0
Kétszáz kilogramm - ez még egy szumó birkózónak is sok.	Двести килограмм — это слишком большой вес даже для борца сумо.	kilogramm	0	0
Rajzolj nekem egy bárányt...	Нарисуй мне барашка!	rajzolj	0	0
Előlépett a függönyök mögül.	Он вышел из-за занавеса.	függönyök	0	0
Befolyása az egész országra kiterjed.	Его влияние распространяется на всю страну.	országra	0	0
Az öregedés egy visszafordíthatatlan folyamat.	Старение — это необратимый биологический процесс.	visszafordíthatatlan	0	0
A - az ábécé első betűje.	«А» — первая буква алфавита.	ábécé	0	0
Felhagyott a tervvel gazdasági megfontolásból.	Он отказался от этого плана по экономическим соображениям.	felhagyott	0	0
Nem vagytok elég türelmesek a vendégekkel.	Вы недостаточно терпимы к гостям.	türelmesek	0	0
Én ehhez a témához már elmondtam a magamét.	Я ещё выскажусь на эту тему.	témához	0	0
Kezdődik a tanév.	Учебный год начинается.	tanév	0	0
A vadász lelőtt egy rókát.	Охотник застрелил лису.	rókát	0	0
Tegyél még sót a levesbe.	Добавь ещё соли в суп.	levesbe	0	0
Mindig bőséges reggelivel kezdem a napom.	Я всегда начинаю день с плотного завтрака.	reggelivel	0	0
Tedd a könvyet a többire!	Положи книгу на остальные.	többire	0	0
Bemenjünk?	Зайдём?	bemenjünk	0	0
A ruha oldalsó szélét fűző köti össze.	У платья есть шнурок, стягивающий бока.	szélét	0	0
Megmutatta hogyan kell gitáron játszani.	Он объяснил мне, как играть на гитаре.	gitáron	0	0
Nem volt más választásunk, minthogy az éjjel kihívni a rendőrséget.	У нас не было другого выбора, кроме как позвонить вчера ночью в полицию.	kihívni	0	0
Tom dolgozott Máriával a szupermarketben.	Том работал с Мэри в супермаркете.	szupermarketben	0	0
Micsoda kollekció!	Какая коллекция!	kollekció	0	0
A kérdőmondat végén kérdőjel áll.	В конце вопросительного предложения стоит вопросительный знак.	kérdőjel	0	0
Hosszas alkudozás után az eladó és a vevő végül megegyezett.	После длительных торгов продавец и покупатель, в конце концов, пришли к согласию.	hosszas	0	0
Kérlek, add át üdvözletem mindenkinek a családodban.	Пожалуйста, передай от моего имени привет всей вашей семье.	családodban	0	0
Kinyithatom már a szemem?	Я уже могу открывать глаза?	kinyithatom	0	0
Tom gondol a jövőjére.	Том думает о своём будущем.	jövőjére	0	0
Az emberek különböző okokból elutasítják a gyerekvállalást.	Люди отказываются иметь детей по разным причинам.	elutasítják	0	0
Kérésed számomra parancs.	Твоё желание для меня закон.	kérésed	0	0
A számítógépek könnyen elvégzik a műveletet.	Компьютеры легко выполняют эту операцию.	elvégzik	0	0
Ennek a szobának három ablaka van.	В этой комнате три окна.	szobának	0	0
Tatoeba: ahol a párnacsata meg sem közelíti a mondatokkal vívott harcot.	Tatoeba: место, где битвы на подушках даже близко не сопоставимы с битвами за предложения.	közelíti	0	0
Szombatonként apám szabad.	Мой отец свободен в субботу.	szombatonként	0	0
A miniszterelnök tartott egy sajtókonferenciát tegnap.	Премьер-министр провел пресс-конференцию вчера.	sajtókonferenciát	0	0
Céljaink világosak, a feladatok adottak – munkára barátaim!	Наши цели ясны, задачи определены. За работу, товарищи!	világosak	0	0
Mik történtek a távollétemben?	Что случилось в моё отсутствие?	távollétemben	0	0
Legyetek udvariasak velük!	Будьте с ними вежливы!	udvariasak	0	0
Ezt a szót az én országomban nem lehet kiejteni!	В моей стране этого слова произносить нельзя!	országomban	0	0
A rendszer azt mondja, nincs megfelelő jogosultságom a mappa törléséhez.	Система сообщает, что я не обладаю достаточными правами для того, чтобы удалить папку.	mappa	0	0
Senkinek nem kell döntenie a saját dolgában elfogulatlanul.	Никому не дано о своих делах судить беспристрастно.	dolgában	0	0
Remélem, hogy hamarosan meggyógyulsz.	Надеюсь, ты поправишься быстро.	meggyógyulsz	0	0
Megvársz?	Ты будешь меня ждать?	megvársz	0	0
Miért higgyünk nekik?	Почему мы должны им верить?	higgyünk	0	0
Próbál leszokni a dohányzásról.	Он старается бросить курить.	dohányzásról	0	0
A születésnapom március 22-én van.	Мой день рождения двадцать второго марта.	22-én	0	0
A vevőnek mindig igaza van?	Клиент всегда прав?	vevőnek	0	0
Amikor a tanító befejezte az olvasást, az egyik tanuló fölemelte a kezét.	Когда учитель закончил читать, один из учеников поднял руку.	olvasást	0	0
Elviszek egy könyvet.	Я беру книгу.	elviszek	0	0
Szeretem a vonatokat.	Я люблю поезда.	vonatokat	0	0
Antoine Lavoisier francia vegyész volt.	Антуан Лавуазье был французским химиком.	vegyész	0	0
Zongorán kísértem.	Я аккомпанировал ему на пианино.	kísértem	0	0
Meglepetésemre egy igen szép színésznőt vett feleségül.	К моему удивлению, он женился на очень красивой актрисе.	színésznőt	0	0
Ők előkelő angol hölgyek, akik olaszországi utazáson vesznek részt.	Это богатые англичанки, которые путешествуют в Италию.	utazáson	0	0
Sokkalta jobb volt azelőtt.	Раньше было намного лучше.	sokkalta	0	0
Tudom a neveteket.	Я знаю ваши имена.	neveteket	0	0
Cserélje ki a zászlót, kérem.	Замените флаг, пожалуйста.	cserélje	0	0
Minden emberi lény szabadon születik és egyenlő méltósága és joga van. Az emberek, ésszel és lelkiismerettel bírván, egymással szemben testvéri szellemben kell hogy viseltessenek.	Все люди рождаются свободными и равными в своем достоинстве и правах. Они наделены разумом и совестью и должны поступать в отношении друг друга в духе братства.	lelkiismerettel	0	0
Nagyon nehéz volt megértenem őt.	Мне было очень трудно его понять.	megértenem	0	0
Fázol? Gondoltál már rá, hogy becsukod az ablakot?	Тебе холодно? Закрыть окно?	becsukod	0	0
Túl sokat költünk.	Мы слишком много тратим.	költünk	0	0
Banktól kölcsönzött pénzt, hogy új házat vegyen.	Он занял денег в банке, чтобы купить новый дом.	kölcsönzött	0	0
Csak azok mennek szerdán randevúra, akiknek nincs munkájuk.	Только безработные ходят на свидания по средам.	randevúra	0	0
Írjatok, ne feljtsétek el!	Пишите, не забывайте.	írjatok	0	0
A zaj felébreszti a kisgyereket.	Шум разбудит ребенка.	felébreszti	0	0
A külső néha csalóka.	Внешность порой обманчива.	csalóka	0	0
Chrisnek nem volt autója.	У Криса не было машины.	chrisnek	0	0
A díványon aludtam.	Я спала на диване.	díványon	0	0
Nincs, mire számítsak.	Мне рассчитывать не на что.	számítsak	0	0
Ma egy éve, hogy Tomi megismerkedett Marival.	Сегодня год, как Том познакомился с Мэри.	megismerkedett	0	0
Számomra ez talány.	Для меня это тайна.	talány	0	0
Ne ráncold a homlokod!	Перестань морщить лоб!	homlokod	0	0
prototype.js - ismerteti a frissítéseket további adatok beszúrásával, miután a weboldal betöltött.	prototype.js — вставляет информацию об обновлениях в страницу при её загрузке.	betöltött	0	0
Máriát mindenki tiszteli.	Мария всеми уважаема.	máriát	0	0
Megvitattuk a jövőre vonatkozó terveinket.	Мы обсудили наши планы на будущее.	terveinket	0	0
Emilie görögül akar tanulni.	Эмили хочет выучить греческий.	görögül	0	0
Soha nem hibázok.	Я никогда не ошибаюсь.	hibázok	0	0
Természetesen nem vagyok olyan okos, mint te, de egyet s mást azért megértek.	Я, конечно, не такая умная, как ты, но кое-что всё-таки понимаю.	megértek	0	0
Nem tudom megérteni és együtt érezni mások érzéseivel.	Я не могу понимать и сопереживать чужих чувств.	érzéseivel	0	0
Holnap elmegyek a doktorhoz.	Я завтра схожу к врачу.	doktorhoz	0	0
Nem akarok semmi édeset.	Я не хочу ничего сладкого.	édeset	0	0
Behajtani tilos!	Посторонним вход воспрещён!	behajtani	0	0
Száz, kétszáz, háromszáz, négyszáz, ötszáz, hatszáz, hétszáz, nyolcszáz, kilencszáz, ezer.	Сто, двести, триста, четыреста, пятьсот, шестьсот, семьсот, восемьсот, девятьсот, тысяча.	hatszáz	0	0
Valaki ellopta a bőröndöm.	Кто-то украл мой чемодан.	bőröndöm	0	0
Úgy ismeri Bajorországot, mint a tenyerét.	Он знает Баварию как свои пять пальцев.	tenyerét	0	0
Alighogy felemelkedett, felrobbant a rakéta.	Едва ракета поднялась, как она взорвалась.	felemelkedett	0	0
Leszedte a tányérokat az asztalról.	Она убрала посуду со стола.	leszedte	0	0
Ma a világ háromezer nyelvéről van tudomásunk, amelyeken hogy elérhető legyen az Interneten tárolt információ, minden szöveget háromezerszer le kellene fordítani és ugyanannyi nyelven azt megjeleníteni a neten.	Мы знаем, что в настоящее время в мире существует по крайней мере 3000 языков, поэтому, чтобы все смогли использовать информацию из интернета, каждый текст должен был бы перевестись 3000 раз и появиться на стольких же языках в сети.	tárolt	0	0
Néha összefutok vele a klubban.	Я иногда встречаю его в клубе.	összefutok	0	0
Az internet hatalmas segítséget nyújtott az ismerkedésben, mind a tanulásban eszperantóul.	Интернет уже оказал огромную помощь как в деле знакомства с эсперанто, так и в его изучении.	tanulásban	0	0
Mindig barátságosan közeledik az állatokhoz.	Он всегда хорошо обращается с животными.	barátságosan	0	0
Egyik lába rövidebb a másiknál.	У него одна нога короче другой.	másiknál	0	0
Ha szükséged van egy szótárra, kölcsönadom neked az én régimet.	Если тебе нужен словарь, я одолжу тебе мой старый.	kölcsönadom	0	0
Hol van a legközelebbi buszmegálló?	Где ближайшая автобусная остановка?	buszmegálló	0	0
Kérlek, ne feledkezz el a villanyról, amikor kimentél a szobából.	Пожалуйста, выключи свет, когда уйдёшь из комнаты.	kimentél	0	0
Nemsokára képesek leszünk feljutni a Holdra.	Мы скоро сможем путешествовать на Луну.	feljutni	0	0
Az Atlanti-óceán kicsinek számít?	Является ли маленьким Атлантический Океан?	atlanti-óceán	0	0
Elmentem az apám sírjához.	Я навестил могилу моего отца.	sírjához	0	0
Amikor Németországban nyár van, akkor Argentínában tél.	Когда в Германии лето, в Аргентине зима.	argentínában	0	0
A nagypapám 1920-ban született.	Мой дед родился в одна тысяча девятьсот двадцатом году.	nagypapám	0	0
Valami történt az autómmal.	Что-то произошло с моей машиной.	autómmal	0	0
Fülön csaptam.	Я ему дал по уху.	csaptam	0	0
A szobában ágyak, a padlóhoz csavarozva. Ebben ülnek és feküdnek az emberek, kék köpenyt és régies kalapot hordanak. Ezek - őrültek.	В комнате стоят кровати, привинченные к полу. На них сидят и лежат люди в синих больничных халатах и по-старинному в колпаках. Это — сумасшедшие.	ágyak	0	0
Egy magnó volt az asztalon.	Магнитофон лежал на столе.	magnó	0	0
Felveszem őt az állomásnál.	Я заберу его на станции.	állomásnál	0	0
Csak szemezgettem a hírekből az Interneten, de felfogtam úgy általában miről szól.	Я читаю только фрагменты новостей в Интернете, но так, общую картину себе представляю.	hírekből	0	0
A relativitás-elmélete még azok számára is nehezen érthető lehet, akik járatosak a tudományban.	Теории относительности могут оказаться недоступными пониманию даже для людей сведущих в науке.	tudományban	0	0
Hiszed, hogy ez minden esetre ráillik?	Ты уверен, что это подойдёт для всех случаев?	ráillik	0	0
Amikor én is szemüveges lettem, azok az animék tetszettek, ahol a főhős is szemüveget visel.	С тех пор, как я сам стал носить очки, мне стало нравится аниме, где главные герои в очках.	főhős	0	0
Soha nem utasít vissza senkit.	Она никогда никому не отказывает.	utasít	0	0
Üljünk le arra a padra.	Давайте сядем на ту скамейку.	padra	0	0
Én prédikátor, királya voltam Izráelnek Jeruzsálemben.	Я, Экклесиаст, был царём над Израилем в Иерусалиме.	jeruzsálemben	0	0
Ha együtt lennénk, minden nap hoznék neked virágot.	Если бы мы были вместе, я бы каждый день приносил тебе цветы.	hoznék	0	0
Ismerős a kortárs zenében.	Ему знакома современная музыка.	kortárs	0	0
Te mindig azt várod el, hogy én oldjam meg a gondjaidat.	Ты всегда ждёшь, что я решу твои проблемы.	oldjam	0	0
Szeretném megnézni Tomit, ahogyan golfozik.	Я хочу посмотреть, как Том играет в гольф.	golfozik	0	0
És mit csináltam én olyant?	А что я такого сделал?	olyant	0	0
Mióta szívod a cigarettát?	Как долго ты куришь?	szívod	0	0
Azt álmodta, hogy a Nap és a Hold meghajoltak előtte.	Ему снилось, что Солнце и Луна склоняются пред ним.	álmodta	0	0
A politikusok jóformán soha nem ismerik be, ha hibáztak.	Политики почти никогда не признают свои ошибки.	hibáztak	0	0
A könyveim újak.	У меня книги новые.	könyveim	0	0
A matematikát kedvelem leginkább.	Я больше всего люблю математику.	matematikát	0	0
J. F. Kennedy gyászszertartását az Arlington temetőben rendezték meg.	Дж. Ф. Кеннеди был похоронен на Арлингтонском кладбище.	rendezték	0	0
Ez egy szálloda, nem egy bordélyház.	Это отель, а не бордель.	bordélyház	0	0
A cement még nem kötött meg.	Цемент ещё не застыл.	cement	0	0
Elsírta magát örömében, amikor értesült róla, hogy a fia túlélte a légikatasztrófát.	Она заплакала от радости, когда услышала, что ее сын выжил в авиакатастрофе.	örömében	0	0
A tanárunk megpróbált bevezetni egy új angol-tanulási módszert.	Наш учитель пытался применить новый способ обучения английскому языку.	bevezetni	0	0
Szorítsd ökölbe a kezed!	Сожми руку в кулак.	ökölbe	0	0
Milyen színűek a falai a házadnak?	Какого цвета стены твоего дома?	színűek	0	0
Odaadtam neki a címedet.	Я дала ему твой адрес.	címedet	0	0
Elejtett valamit, fiatalember!	Молодой человек, у Вас что-то упало!	elejtett	0	0
Milyen márkájú az ön autója?	Какая марка вашего автомобиля?	márkájú	0	0
A kultúra hajnalán árucserével kereskedtek.	В примитивных культурах использовался бартер.	hajnalán	0	0
A télre a tavasz következik.	За зимой приходит весна.	télre	0	0
Nem fogadta el a bocsánatkérésemet.	Он не принял мои извинения.	bocsánatkérésemet	0	0
Még cigire sincs pénzem.	У меня нет денег даже на сигареты.	cigire	0	0
Hol vannak a tányérok?	Где тарелки?	tányérok	0	0
Minden nap szedek vitamint.	Я принимаю витамины каждый день.	vitamint	0	0
Ez a gépjármű "Az év autója" címet kapta.	Эта машина была выбрана «автомобилем года».	gépjármű	0	0
Nem hagyjuk el a mieinket.	Своих не бросаем.	mieinket	0	0
Figyeljetek oda rá, hogy ne törjétek össze a poharakat!	Смотрите не разбейте стаканы.	törjétek	0	0
Felhívhatlak, Bob?	Я могу позвонить тебе, Боб?	felhívhatlak	0	0
Az elektromos gitár másképp hangzik, mint az akusztikus.	Электрогитара звучит не так, как акустическая.	akusztikus	0	0
Ha azt javaslod, hogy változtassak a mondaton, én benne vagyok.	Если ты советуешь мне изменить предложение, я так и сделаю.	változtassak	0	0
Kész csoda, hogy túlélte a szerencsétlenséget.	Просто чудо, что он выжил в этой катастрофе.	szerencsétlenséget	0	0
Akár tetszik, akár nem, ezt nektek meg kell csinálnotok.	Нравится это вам или нет, но вы должны это делать.	csinálnotok	0	0
Tapintat -- a bonyolult témákról való beszéd tudománya.	Деликатность – это искусство ведения беседы о сложных вещах.	tudománya	0	0
Fizethetek bankkártyával?	Могу ли я расплатиться кредиткой?	fizethetek	0	0
Hol van a vasútállomás?	Где железнодорожная станция?	vasútállomás	0	0
Igyál kevesebbet és aludjál többet!	Пей меньше, спи больше.	aludjál	0	0
Tomi meglepődött egy kicsit, amikor Darth Vader kezet rázott vele a rendezvényen.	Том был немного удивлён, когда Дарт Вейдер на мероприятии пожал ему руку.	rázott	0	0
A felvételi vizsgákba minden erőmet belevetem, hogy átmenjek.	Я приложу все усилия, чтобы сдать этот вступительный экзамен.	átmenjek	0	0
Tejszínnel issza a kávét?	Вы пьёте кофе со сливками?	tejszínnel	0	0
Charles Moore létrehozta a Forth programnyelvet, amely a számítógép teljesítményét nem korlátozta amellett, hogy a programozó hatékonyságán hivatott javítani.	Чарльз Мур создал Форт в попытке увеличить продуктивность работы программиста без потерь в производительности компьютера.	teljesítményét	0	0
Nincs pénzem rá, hogy megvegyem ezt.	У меня нет денег, чтобы это купить.	megvegyem	0	0
Lehet, hogy havazni fog.	Может пойти снег.	havazni	0	0
Szabadidőmben biliárdozni szoktam.	В свободное время я играл в бильярд.	szabadidőmben	0	0
Nem mértem fel jól az erőmet.	Я не рассчитал свои силы.	mértem	0	0
Lovakra van szükségünk.	Нам нужны лошади.	lovakra	0	0
A közönség egy emberként felállt és álló tapssal fogadta.	Зрители в едином порыве поднялись и аплодировали стоя.	tapssal	0	0
Ha megtehetném, világkörüli útra mennék.	Если получится, я хочу отправиться в путешествие вокруг света.	világkörüli	0	0
Miért köszönöd meg nekem?	За что ты меня благодаришь?	köszönöd	0	0
A pénzemért én is báró vagyok.	Мои деньги -- что хочу, то и делаю.	pénzemért	0	0
A kerékpáromnak kilyukadt a kereke.	У моего велосипеда спустило колесо.	kilyukadt	0	0
Két személyt jogosít fel ez a jegy.	Это билет на двоих.	jogosít	0	0
Vannak elveim, de ez nem tartozik közéjük.	У меня есть принципы, но это к ним не относится.	elveim	0	0
- Hol voltál? - Fogorvosnál.	"Где ты был?" - "Я был у зубного врача".	fogorvosnál	0	0
Szeretek kísérletezni.	Я люблю экспериментировать.	kísérletezni	0	0
Ma egy kicsivel korábban kell hazamennem.	Сегодня мне надо уйти домой немного пораньше.	hazamennem	0	0
Kölcsön tudnál nekem adni ötszáz jent?	Можешь одолжить мне пятьсот иен?	jent	0	0
Ott ténfergett a falánk állat, nézett rám a kerek, szomorú szemeivel.	Там прогуливалось прожорливое животное, поглядывая на меня выпуклыми, тоскующими глазами.	falánk	0	0
A bojtorján kétnyári gyógynövény.	Лопух - это двулетнее лекарственное растение.	gyógynövény	0	0
A rendezővel négyszemközt kell valamit megbeszélnünk.	Мы должны обсудить это с директором тет-а-тет.	rendezővel	0	0
Nagyon jól áll önnek ez a kosztüm.	Этот костюм Вам очень идёт.	kosztüm	0	0
Senki sem mozdul! Túszul vannak ejtve!	Никому не двигаться! Вы взяты в заложники.	ejtve	0	0
Ilyet még nem basztam életemben.	Я в жизни такого не видел.	basztam	0	0
Hogy kell lefordítani?	Как это переводится?	lefordítani	0	0
Hetvenöt osztva öttel az tizenöt.	Семьдесят пять разделить на пять будет пятнадцать.	öttel	0	0
Ezen földterületen a törvény tiltja a felhőkarcolók építését.	По закону запрещено строить небоскребы на этой земле.	építését	0	0
Siess, különben késel az ebédről.	Торопитесь, иначе вы опоздаете на обед.	ebédről	0	0
Azt hittem, hogy hazamentél.	Я думал, ты пошла домой.	hazamentél	0	0
A krokodilok sosem esznek csokoládét.	Крокодилы никогда не едят шоколад.	krokodilok	0	0
Nem akarom, hogy ezzel a lánnyal barátkozz.	Я не хочу, чтобы ты дружила с этой девочкой.	barátkozz	0	0
Iránban perzsául beszélnek.	В Иране говорят на персидском языке.	iránban	0	0
Van receptem ehhez az orvossághoz.	У меня есть рецепт на это лекарство.	receptem	0	0
Azt hiszem, még mindig részeg vagyok a tegnap estétől.	Я думаю, что я всё ещё пьян с прошлой ночи.	estétől	0	0
Miért használsz kenőcsöt?	Почему ты используешь мазь?	kenőcsöt	0	0
Ha minőséget akarsz, fizesd is meg!	Если хочешь качества, плати за него.	minőséget	0	0
Szeretem hallgatni a történeteit.	Я люблю слушать его рассказы.	történeteit	0	0
— Úgy néz ki ez a bécsi szelet, mint Dél-Amerika. — Az enyém meg olyan, mint Kína. — Az inkább úgy néz ki, mint Mongólia. És nézd: rajta a légy Ulánbátor.	"Этот венский шницель похож на Южную Америку". - "А мой на Китай". - "Скорее на Монголию. А муха на нём, смотри, - это Улан-Батор".	dél-amerika	0	0
Tíz percet a kiütést követően, a bokszoló visszanyerte az eszméletét.	Через десять минут после нокаута, боксёр пришел в сознание.	kiütést	0	0
Kutat ások.	Я копаю колодец.	ások	0	0
Szomjazik a hírnévre.	Он жаждет славы.	szomjazik	0	0
Perceken keresztül szabadesésben zuhantam.	Я несколько минут находился в свободном падении.	zuhantam	0	0
És így ismerte meg a papám a mamámat.	Вот так мой папа и познакомился с моей мамой.	mamámat	0	0
Otthagytam a könyvet az osztályteremben.	Я оставил книгу в аудитории.	osztályteremben	0	0
Ne vállalj kockázatot.	Не испытывай судьбу.	vállalj	0	0
Ne beszélj csúnyán másokról!	Не говорите плохого о других.	másokról	0	0
Ha azt javaslod, hogy változtassak a mondaton, én benne vagyok.	Если ты советуешь мне изменить предложение, я так и сделаю.	javaslod	0	0
Ez a hálószobám.	Это моя спальня.	hálószobám	0	0
A gyermekeknek szót kell fogadniuk szüleiknek.	Детям следует слушаться родителей.	gyermekeknek	0	0
Sok virágom van.	У меня много цветов.	virágom	0	0
Az első szemeszter áprilisban kezdődik.	Первый семестр начинается в апреле.	szemeszter	0	0
Minden tizedik ember rövidlátó.	Каждый десятый человек близорук.	rövidlátó	0	0
Ebédeltél?	Ты пообедала?	ebédeltél	0	0
Kilátástalan a helyzet.	Положение безнадёжное.	kilátástalan	0	0
Tervezem, hogy nyitok egy bankszámlát.	Я собираюсь открыть банковский счёт.	bankszámlát	0	0
A gepárd képes elérni az óránkénti hetven mérföldes sebességet.	Гепард может бежать со скоростью 70 миль в час.	gepárd	0	0
A kutya mérgesen felborzolta a szőrét.	Собака в злости ощерилась.	mérgesen	0	0
A privát életemhez nincsen közötök, a tiétek meg nem érdekel engem.	Моя личная жизнь вас не касается, а ваша меня не интересует.	életemhez	0	0
Az én városomban nincsenek eszperantó tanfolyamok.	В моём городе нет курсов эсперанто.	városomban	0	0
Valamin agyalsz.	Ты что-то замышляешь.	agyalsz	0	0
A előadóterem külső falát ellepték a foltok, amit feltehetőleg a savas eső okozott.	Наружная аудитория вся в пятнах. В частности, из-за кислотных дождей.	falát	0	0
Fogd be a füledet!	Закрой уши.	füledet	0	0
Mi az ördögért jöttél vissza!?	Какого чёрта ты вернулся?	ördögért	0	0
Az út több helyen is járhatatlan a földrengések miatt.	Дорога была частично разрушена из-за землетрясения.	földrengések	0	0
Ajánlott tartózkodni az utazástól.	Рекомендуется воздержаться от поездок.	tartózkodni	0	0
Moszkvából való vagyok.	Я из Москвы.	moszkvából	0	0
Vegyetek csak, ne gondolkozzatok rajta!	Берите, не стесняйтесь!	gondolkozzatok	0	0
Hívj fel alkalomadtán!	Позвони мне когда-нибудь.	alkalomadtán	0	0
Fellebbezésként a határozat ellen a felsőbb bírósághoz fordult.	Он подал на это решение апелляцию в суд высшей инстанции.	bírósághoz	0	0
Nem tudom, hogy jön-e vagy sem.	Не знаю, придет она или нет.	jön-e	0	0
Hadd pihenjek meg, kérlek benneteket!	Пожалуйста, дайте мне немного отдохнуть.	pihenjek	0	0
Kattints az OK gombra!	Нажми на кнопку ОК.	kattints	0	0
Bámult, mint borjú az új kapura.	Уставился как баран на новые ворота.	kapura	0	0
Acélosak az izmai.	У него стальные мускулы.	izmai	0	0
Beleszerettem egy nős férfiba.	Я влюбилась в женатого мужчину.	férfiba	0	0
Túl sokat fecsegsz.	Слишком много болтаешь.	fecsegsz	0	0
Az élet tele van kihívásokkal.	Жизнь полна вызовов.	kihívásokkal	0	0
Apámnak ugyanolyan autója van, mint Kimura úrnak.	У моего отца такая же машина, как у господина Кимура.	kimura	0	0
Az én segítségemmel csinálta ezt Tom.	Том сделал это с моей помощью.	segítségemmel	0	0
Tudtátok, hogy ezen a hegyen rókák élnek?	А вы знали, что на этой горе живут лисы?	rókák	0	0
Becsuknád az ablakot, kérlek?	Ты можешь закрыть окно, пожалуйста?	becsuknád	0	0
Milyen állatok találhatóak meg itt?	Какие животные здесь водятся?	találhatóak	0	0
Thomas Franciaországban lakik, de Belgiumban dolgozik.	Томас живёт во Франции, но работает в Бельгии.	belgiumban	0	0
Nem vagyunk angolok; skótok vagyunk.	Мы не англичане, а шотландцы.	skótok	0	0
Nővérem minden nap zongorázik.	Моя сестра каждый день играет на фортепиано.	zongorázik	0	0
Ő tartja az úszás rekordját.	Ему принадлежит рекорд в плавании.	rekordját	0	0
Egy igazi férfi csak akkor megy el orvoshoz, ha egy darab dárda áll ki a hátából és már kezdi zavarni az alvásban.	Настоящий мужчина идет к врачу только тогда, когда обломок копья в спине начинает мешать спать.	dárda	0	0
Szeretem a rockot.	Я люблю рок.	rockot	0	0
Sok tennivalónk van még.	Нам ещё много чего нужно сделать.	tennivalónk	0	0
Férfinak nem illik csúnyát mondani másról a hata mögött.	Мужчине не подобает дурно говорить о других за их спинами.	csúnyát	0	0
Ők nyitják ki az ajtót.	Они открывают дверь.	nyitják	0	0
Az édesapám olyan kopasz, akár egy biliárd golyó.	Мой отец лысый, как бильярдный шар.	biliárd	0	0
Dzsén sétálni ment a kutyájával.	Джейн взяла собаку на прогулку.	kutyájával	0	0
A gyártás első éveiben a Coca-Cola egyik összetevője a kokain volt. Ezerkilencszáztizennégyben a kokaint narkotikumnak minősítették, amelyet követett a koffein használata a Coca-Cola gyártásakor.	В первые годы производства, Coca-Cola содержала кокаин. В 1914 году кокаин был классифицирован как наркотик, после чего при производстве Coca-Cola вместо него стали использовать кофеин.	összetevője	0	0
Álvaro Venezuelából jön. Venezuelai.	Альваро из Венесуэлы. Он венесуэлец.	venezuelai	0	0
Ez nem egy postahivatal.	Это не почта.	postahivatal	0	0
- Hol tanultad meg az oroszt? - Nem tanultam meg, csak tanultam.	"Где ты выучил русский язык?" - "Я его не выучил, а только учил".	oroszt	0	0
Köszönettel elfogadta az ajánlatunkat.	Он с благодарностью принял наше предложение.	ajánlatunkat	0	0
Szeretem a romantikus regényeket.	Я люблю любовные романы.	regényeket	0	0
Szereti a narancslét.	Он любит апельсиновый сок.	narancslét	0	0
Hasogat a fejem.	Чертовски болит голова.	hasogat	0	0
Ez a kazán olaj tüzelésű.	Этот отопительный прибор использует нефть как топливо.	kazán	0	0
Ezt a szót hazámban nem lehet kiejteni!	В моей стране этого слова произносить нельзя!	hazámban	0	0
Nagyon rokonszenves vagy nekem.	Ты мне очень симпатичен.	rokonszenves	0	0
Úgy gondolom, a levesből hiányzik egy csipet só.	Думаю, супу не хватает щепотки соли.	csipet	0	0
Bizonyítani tudná az állítását?	Ты можешь доказать свое утверждение?	állítását	0	0
Az oroszlán átugrott a tüzes karikán.	Лев прыгнул скрозь горящий обруч.	átugrott	0	0
Ha jól akarod megtanulni a nyelvet, azt magad kell megtanulnod.	Если хочешь хорошо изучить язык, изучи его сам.	megtanulnod	0	0
Tegnap elzárták a vizet, ma lekapcsolták az áramot, és holnap a gázt.	Вчера отключили воду, сегодня - электричество, а завтра отключат и газ.	elzárták	0	0
Valamilyen vírus fertőzte meg Tomi számítógépét.	Компьютер Тома заразил какой-то вирус.	fertőzte	0	0
A babonák abból erednek, mikor az emberek nem hiszik, hogy az egybeesés lehet pusztán véletlen.	Суеверия возникают от того, что люди не могут поверить в простые совпадения.	erednek	0	0
Az ő életrajzát tíz nyelvre fordították le.	Его биография переведена на десять языков.	fordították	0	0
Szánalomból tette.	Он делал это из жалости.	szánalomból	0	0
Az ágyamon fekszem.	Я лежу на своей кровати.	ágyamon	0	0
Nem tudom megemelni ezt az edényt.	Я не могу поднять этот сосуд.	megemelni	0	0
Mely ételek tartalmazzák a legtöbb kalóriát?	В какой еде калорий находится больше всего?	kalóriát	0	0
Kaphatnék egy nyugtát?	Можно мне чек?	nyugtát	0	0
Ott áll a számítógépem.	Там стоит мой компьютер.	számítógépem	0	0
Mari egy elegáns köpenyben jelent meg az iskolában.	Мэри появилась в школе в элегантном платье.	köpenyben	0	0
Azt mondta, hogy azelőtt már volt Hawaiin.	Он сказал, что он уже бывал на Гавайях.	hawaiin	0	0
A csekket a mai napon kell befizetni.	Счёт может быть оплачен сегодня.	befizetni	0	0
Megvitattuk a jövőre vonatkozó terveinket.	Мы обсудили наши планы на будущее.	megvitattuk	0	0
Jobban úszok nála.	Я плаваю лучше него.	úszok	0	0
Huszonhárom éves vagyok.	Мне двадцать три года.	huszonhárom	0	0
Én nem dönthetek helyetted.	Я не могу решить за тебя.	dönthetek	0	0
A biciklim defektet kapott.	У моего велосипеда спустило колесо.	biciklim	0	0
Tomi eljegyezte a lányomat.	Том помолвлен с моей дочерью.	eljegyezte	0	0
Miután két hétig a hozzászólásra nem reagáltál, az ajánlott javítást átvezettem.	После двух недель без ответа я внёс предложенную поправку.	javítást	0	0
Ússzunk egyet a folyóban.	Пошли поплаваем в реке.	ússzunk	0	0
Szeretjük Önt, ezért frissítjük a Tatoebát, hogy kényelmesebben tudjon vele dolgozni. Látja? Szeretjük Önt, nemde?	Так как мы любим Вас, мы обновляем Татоэбу, чтобы Вам было удобнее с ней работать. Видите? Мы любим вас, так ведь?	kényelmesebben	0	0
Ez egy napraforgó.	Это подсолнух.	napraforgó	0	0
Mit magyaráz a tamár?	Что объясняет учитель?	magyaráz	0	0
Svédország fővárosa Stockholm.	Столица Швеции — Стокгольм.	svédország	0	0
Te nem érted a humort, mi?	Ты шуток не понимаешь, да?	humort	0	0
Egyiptom a Nílus ajándéka.	Египет – дар Нила.	nílus	0	0
Mindenki kedveli őt az osztályában.	Все в классе его любят.	osztályában	0	0
