Ez a sör az enyém.	Det här ölet är mitt.	a	0	0
Nem folytattuk a beszélgetést.	Vi har pratat färdigt.	nem	0	0
Elállt az eső.	Det har slutat regna.	az	0	0
Hogy te hogy megnőttél!	Vad du har växt!	hogy	0	0
Na és?	Och?	és	0	0
Akarsz egy munkát?	Vill du ha ett jobb?	egy	0	0
Két gyermekem van.	Jag har två barn.	van	0	0
Ez nekik van.	Det är till dem.	ez	0	0
Többször is ellátogattunk Tokióba.	Vi har besökt Tokyo flera gånger.	is	0	0
Ez a módszer lassú, de biztos.	Den här metoden är långsam men säker.	de	0	0
Nem állapodtam meg még semmiben.	Jag har ännu inte bestämt mig.	meg	0	0
Akkor még mindig csak diák voltam.	På den tiden var jag ännu studerande.	csak	0	0
De mihez kezdesz, ha nem jön el?	Men vad gör du om han inte kommer?	ha	0	0
Mi lett a maradék kajával?	Vad hände med resten av maten?	mi	0	0
Az én tulajdonomban van az összes könyv.	Jag äger alla böckerna.	én	0	0
Azt hiszem, hogy szerelemben égek.	Jag tror att jag är förälskad.	azt	0	0
Ez nagyon olcsó volt.	Den var mycket billig.	volt	0	0
Igen, jövök is!	Ja, jag kommer!	igen	0	0
Tom, biztos vagy benne?	Är du säker, Tom?	vagy	0	0
Jobbat kell nyújtanunk.	Vi måste göra bättre ifrån oss.	kell	0	0
Hibát követtem el?	Har jag tagit miste?	el	0	0
Fényképezhetek itt?	Får man fotografera här?	itt	0	0
Mennyi az, ami már túl sok?	Hur mycket är för mycket?	már	0	0
Holnap még találkozunk az iskolában.	Vi ses i morgon i skolan.	még	0	0
Halkan beszéltünk, hogy fel ne ébresszük a kisbabát.	Vi pratade tyst, för att inte väcka babyn.	ne	0	0
Új autót vettél te?	Har du köpt en ny bil?	te	0	0
Nem tudod, hogy ki vagyok?	Vet du inte vem jag är?	ki	0	0
A férfi végül beismerte, hogy mit tett.	Mannen erkände till sist vad han hade gjort.	mit	0	0
Ki tette ezt tönkre?	Vem förstörde det här?	ezt	0	0
Ez okból vagyok itt.	Det är orsaken till varför jag är här.	vagyok	0	0
Tarts most velem!	Kom med mig nu.	most	0	0
A bátyám teniszben jó.	Min bror är bra på tennis.	jó	0	0
Tudom, hogy elfoglaltak vagytok.	Jag vet att ni är upptagna.	tudom	0	0
Úgy tettem, mintha dolgoznék.	Jag låtsades arbeta.	úgy	0	0
Miért nem?	Varför inte?	miért	0	0
Ha nem akarsz beszédet tartani, akkor nem kell.	Om du inte vill hålla tal, behöver du inte det.	akkor	0	0
Ez jobb, mint az.	Den här är bättre än den där.	mint	0	0
Ez az ő gondjuk, és nem a miénk.	Det är deras problem och inte vårt.	ő	0	0
Jól van ő?	Mår han bra?	jól	0	0
Ennek sosem lesz vége.	Det här tar aldrig slut.	lesz	0	0
Nagyon erős telünk volt.	Det har varit en mycket svår vinter.	nagyon	0	0
Miért nincs nekünk saját házunk?	Varför har vi inget hus?	nincs	0	0
Nem tud jönni, mert beteg.	Han kan inte komma; han är sjuk.	mert	0	0
Minden nő gyönyörű.	Alla kvinnor är vackra.	minden	0	0
Se nem a javaslat ellen, sem pedig a javaslat mellett nem áll.	Han är varken för eller emot förslaget.	sem	0	0
Tomi ugyanazt cselekedte, amit Mari.	Tom gjorde samma sak som Mary gjorde.	amit	0	0
Nem is olyan kicsi.	Det är inte så litet.	olyan	0	0
Rendben vagyok.	Jag mår bra.	rendben	0	0
Tényleg így érted?	Menar du verkligen det?	így	0	0
Mit akarsz, mit mondjak? Ilyen zene jön be nekem.	Vad vill du att jag ska säga? Det är sådan musik jag gillar.	be	0	0
Épp mondtam volna valami hülyeséget?	Sa jag just något dumt?	volna	0	0
Oké, vettem.	Okej, jag fattar.	oké	0	0
Nekem több ruhám van, mint a nővéremnek.	Jag har fler klänningar än min storasyster.	nekem	0	0
Nem feküdtem le vele.	Jag hade inte sex med henne.	le	0	0
Ki mosta fel a konyhapadlót?	Vem moppade köksgolvet?	fel	0	0
Tudod, ki ő?	Vet du vem han är?	tudod	0	0
Kivel leszel ott?	Vem ska du dit med?	ott	0	0
Nemcsak az iskolából lehet lógni, hanem a munkából is.	Man kan inte bara skolka från skolan, utan från arbetet också.	lehet	0	0
Úgy hittem, volt ott valami.	Jag trodde att någon var där.	valami	0	0
Bemegyek majd a kórházba.	Jag ska till sjukhuset.	majd	0	0
Mindig teli van élettel.	Han är alltid full av liv.	mindig	0	0
Talán kéne szerezned magadnak egy kutyát.	Du borde kanske skaffa en hund.	talán	0	0
Maga beruházott egy teljesen új autóra?	Har ni köpt en helt ny bil?	maga	0	0
Köszönöm, viszont!	Tack, detsamma.	köszönöm	0	0
De nekem nincsen semmi pénzem.	Men jag har inga pengar.	semmi	0	0
- Hogy működik az agy? - Hát, azt mondja, az nagyon összetett.	"Hur fungerar hjärnan?" "Det är komplicerat."	hát	0	0
Az, aki Svédországban születik, svéd.	Den som är född i Sverige är svensk.	aki	0	0
Amikor az a kérdés, hogy miért, az utolsó dolog, amit válasznak várnak az, hogy mert.	När man frågar ”varför” är det sista svaret man vill ha ”därför”.	amikor	0	0
Hol lakik a nagyapád?	Var bor din farfar?	hol	0	0
Először nem tetszett neki a ló.	I början tyckte han inte om hästen.	neki	0	0
Csúszik a padló, szóval figyelj oda.	Golvet är halt, så var försiktig.	szóval	0	0
Azt hittem, hogy tetszettem neked.	Jag trodde att du tyckte om mig.	neked	0	0
Van egy kutyám, ami gyorsan tud szaladni.	Jag har en hund som kan springa snabbt.	ami	0	0
Nem tartunk egy kis szünetet és iszunk egy kávét?	Ska vi inte pausa en stund och dricka lite kaffe?	kis	0	0
Hé, tedd azt vissza!	Hallå där, lägg tillbaka den där.	hé	0	0
Te tényleg jó sok vajat használsz.	Du använder verkligen mycket smör.	tényleg	0	0
Az hiszem, igazad van.	Jag tror du har rätt.	hiszem	0	0
Volt elég ideje felépülni a betegségéből?	Har du hunnit hämta igen dig än?	elég	0	0
Akar enni valamit?	Vill ni äta något?	valamit	0	0
Nem fog fájni.	Det kommer inte att göra ont.	fog	0	0
Olyan sok kérdésem lenne hozzátok.	Jag har så många frågor till er.	lenne	0	0
Ó, valóban?	Jaså, verkligen?	ó	0	0
Mondd, hogy ez igaz!	Säg att det är sant.	igaz	0	0
Még jut időm rá.	Jag har ännu tid.	rá	0	0
Az a baj vele, hogy lusta egy ember.	Problemet med honom är att han är lat.	vele	0	0
Hogy te milyen gyöngybetűkkel írsz!	Vad fint du skriver!	milyen	0	0
De ilyen nehéz volt megértened, vagy csak úgy teszel, mintha?	Men har du svårt att förstå eller låtsas du bara?	ilyen	0	0
Hogy jutottál ide be?	Hur kom du in hit?	ide	0	0
Teljesen biztos vagy benne?	Är du helt säker?	biztos	0	0
Vér borította őket.	De var täckta av blod.	őket	0	0
Vettem egy zöld kanapét tegnap, de nem fért át az ajtónál, így vissza kellett szolgáltatnom.	Jag köpte en grön soffa igår, men den gick inte in genom dörren, så jag fick lämna tillbaka den.	vissza	0	0
Szem elől tévesztettem a nagy tömegben.	Jag förlorade henne ur sikte i folksamlingen.	nagy	0	0
Nem tudja leállítani.	Han kan inte stoppa det.	tudja	0	0
Mihez kezdesz ma este?	Vad ska du göra ikväll?	ma	0	0
Layla egész egyszerűen kiállhatatlan.	Layla är helt enkelt outhärdlig.	egész	0	0
Sajnálom, ez nem eladó.	Jag är ledsen, den här är inte till salu.	sajnálom	0	0
Nos, mit gondolsz rólam?	Nå, vad tycker du om mig?	nos	0	0
Mikor fogtok visszajönni?	När kommer ni att komma tillbaka?	mikor	0	0
Mi Franciaországból vagyunk.	Vi är från Frankrike.	vagyunk	0	0
Gyerünk!	Kom igen.	gyerünk	0	0
Miből vannak?	Vad är de gjorda av?	vannak	0	0
Azért eszünk, hogy életben maradjunk.	Vi äter för att överleva.	azért	0	0
Ha az ember túl sokat eszik, elhízik.	Om man äter för mycket blir man tjock.	ember	0	0
Nem emlékszel, hogy mi történt tegnap?	Kommer du inte ihåg vad som hände i går?	történt	0	0
- Kölcsönadnád a szótárad? - Persze.	”Får jag låna din ordbok?” ”Naturligtvis.”	persze	0	0
Nem változott túl sok minden.	Det är inte mycket som har förändrats.	túl	0	0
Sok éve ismertük egymást.	Vi har känt varandra i många år.	sok	0	0
Azt mondta, nem tudja.	Han sa att han inte vet.	mondta	0	0
Két fivérem és két lánytesóm van.	Jag har två bröder och två systrar.	két	0	0
Nem igazán értem, mit értesz ez alatt.	Jag förstår inte riktigt vad du menar.	értem	0	0
Gyere vissza a kamionba!	Kom tillbaks in i skåpbilen.	gyere	0	0
Szia! Hogy vagy?	Hej! Hur mår du?	szia	0	0
Ellopta valaki a kerékpárom.	Någon har stulit min cykel.	valaki	0	0
Nem olyan rossz, mint ahogy kinéz.	Det är inte så illa som det ser ut.	ahogy	0	0
Te aztán tényleg erős vagy.	Du är verkligen stark.	aztán	0	0
Az ott a te oldalad, ez pedig az enyém.	Det där är din sida och det här är min.	pedig	0	0
Beszélek egy kicsit spanyolul.	Jag talar lite spanska.	kicsit	0	0
A szüleim nagyon szeretnek engem.	Mina föräldrar älskar mig verkligen.	engem	0	0
Ezért lett csinálva.	Den var gjort för det här.	ezért	0	0
Légy őszinte velem!	Var ärlig mot mig.	velem	0	0
Úgy éreztem, valami arra késztet, hogy leszálljak a hajóról.	Jag kände att jag bara var tvungen att komma av skeppet.	arra	0	0
Múlt este egész végig a barátaimmal voltam.	Jag var tillsammans med mina vänner hela förra natten.	voltam	0	0
- Jó reggelt! - mondtam.	God morgon, sa jag.	mondtam	0	0
Barátok vagyunk, ugye?	Vi är vänner, eller hur?	ugye	0	0
Nem kell mindent értenetek most még.	Ni behöver inte förstå allt just nu.	mindent	0	0
Megrúgta őt.	Hon sparkade honom.	őt	0	0
Na már eleget ettél.	Du har ätit tillräckligt.	na	0	0
Magam kellett volna odamenjek.	Jag borde ha gått dit själv.	kellett	0	0
Beruháztatok egy totál új autóra?	Har ni köpt en helt ny bil?	új	0	0
Nincs más választásom.	Jag har inget val.	más	0	0
Hat napja nem ettem semmit.	Jag har inte ätit någonting på sex dagar.	semmit	0	0
Biztosak vagytok benne?	Är ni säkra?	benne	0	0
Most jó, se nem túl nehéz, se nem túl könnyű.	Nu är den bra, varken för tung eller för lätt.	se	0	0
Ajándék lónak ne nézd a fogát!	Skåda inte given häst i munnen.	nézd	0	0
Nem kell mondanod semmit, amit nem akarsz.	Du behöver inte säga någonting du inte vill säga.	akarsz	0	0
Szerintem a szerelem nem létezik.	Jag tror inte att kärlek finns.	szerintem	0	0
Kire esik a felelősség a baleset miatt?	Vem är skyldig till olyckan?	miatt	0	0
Kérem, állítsa le a motort!	Var snäll och stäng av motorn.	kérem	0	0
Az ő hangja jobb.	Hennes röst är bättre.	jobb	0	0
Mi volt veled?	Hur har du haft det?	veled	0	0
Nem akarok tévézni.	Jag vill inte titta på television.	akarok	0	0
Nem akarom a házaitokat.	Jag vill inte ha era hus.	akarom	0	0
Készen állunk erre.	Vi är redo för detta.	erre	0	0
Ez több, mint száz éves.	Det är mer än hundra år gammalt.	több	0	0
Megtennéd, hogy csendben maradsz, kérlek?	Skulle du kunna vara tyst, tack?	kérlek	0	0
Nincs semmi baj!	Inga problem!	baj	0	0
A törvény előtt mindenki egyenlő.	Alla är lika inför lagen.	mindenki	0	0
Isten legyen a tanúm rá!	Gud är mitt vittne.	legyen	0	0
Meg kéne javítani a karórámat.	Mitt armbandsur behöver lagas.	kéne	0	0
Megesküdtem, hogy soha nem beszélek vele.	Jag svor att aldrig mer tala med henne.	soha	0	0
Légy szíves, menj el!	Var snäll och lämna mig ifred.	menj	0	0
A mai nap nem megfelelő?	Är idag en dålig dag?	nap	0	0
Tom játszani akar.	Tom vill leka.	akar	0	0
Süketnek tetteti magát.	Han låtsas vara döv.	magát	0	0
Szeretem levessel együtt enni a húsgolyót.	Jag gillar att äta köttbullar med min soppa.	együtt	0	0
Figyelsz rám?	Lyssnar du?	rám	0	0
Senki sem tudta, hogy Németben vagy.	Ingen visste att du var i Tyskland.	senki	0	0
Szép délutánt!	God eftermiddag!	szép	0	0
Vettem egy zöld kanapét tegnap, de nem fért át az ajtónál, így vissza kellett szolgáltatnom.	Jag köpte en grön soffa igår, men den gick inte in genom dörren, så jag fick lämna tillbaka den.	át	0	0
Emlékszem az első alkalomra.	Jag minns den första gången.	első	0	0
Úgy tűnik, mintha Tom aludna.	Det ser ut som Tom sover.	mintha	0	0
Van pár ceruzája.	Han har ett par pennor.	pár	0	0
Rossz a lehelete.	Han har dålig andedräkt.	rossz	0	0
Ki dolgozik az este?	Vem arbetar i kväll?	este	0	0
Ezek élő virágok?	Är de här blommorna riktiga?	ezek	0	0
Nem kedvel minket.	Han tycker inte om oss.	minket	0	0
Elmenekült a színházból a gyilkosság után.	Han flydde från teatern efter mordet.	után	0	0
Az emberek azt mondják, hogy ő sosem hal meg.	Folk säger att han aldrig dör.	emberek	0	0
Ez a dolog téged nem érint.	Denna sak rör inte dig.	téged	0	0
Hazudtam róla.	Jag ljög om det.	róla	0	0
A vonat a menetrend szerint indult.	Tåget avgick i tid.	szerint	0	0
Na várj csak! Mit is mondtál?	Vänta lite, vad sa du nu?	várj	0	0
Hogyan jutottál oda?	Hur tog du dig dit?	hogyan	0	0
Olvasd el újra!	Läs det igen.	újra	0	0
Sosem voltam a barátod.	Jag var aldrig din vän.	sosem	0	0
Láttam egyet.	Jag såg ett.	láttam	0	0
Hol tudok venni ilyet?	Var kan jag köpa en?	tudok	0	0
Tudtam, hogy meg kell állnom.	Jag visste att jag måste sluta.	tudtam	0	0
Istenem!	Åh, herregud!	istenem	0	0
Vásárolt egy teljesen új autót ön?	Har ni köpt en helt ny bil?	ön	0	0
Aludnod kellene.	Du borde sova.	kellene	0	0
Kicsit elszomorított a dolog.	Det gjorde mig lite ledsen.	dolog	0	0
Ja.	Ja.	ja	0	0
Enni akartam valamit.	Jag ville ha någonting att äta.	akartam	0	0
Azt hittem, hogy időben vagyok.	Jag trodde att jag var i tid.	hittem	0	0
Azt mondja, szereti a virágokat.	Hon säger att hon älskar blommorna.	mondja	0	0
Ide soha többet nem akarok még egyszer visszajönni.	Hit vill jag aldrig komma tillbaka igen.	egyszer	0	0
Annyira de nagyon magányosnak érzem magam.	Jag känner mig så ensam.	annyira	0	0
Igazán szerencsés vagyok.	Jag är så lycklig.	igazán	0	0
Most oda tartok.	Jag går dit nu.	oda	0	0
Mondd el nekik az igazat.	Berätta sanningen för dem.	mondd	0	0
De ugye megvárhatjuk, amíg hazajön?	Vi kan väl vänta tills han kommer hem?	amíg	0	0
Mondtam nekik, hogy küldjenek nekem egy másik jegyet.	Jag sa åt dem att skicka mig en annan biljett.	másik	0	0
Te vagy a valaha volt legjobb apa!	Du är den bästa pappan någonsin.	apa	0	0
Ő volt az egyik.	Han var en av dem.	egyik	0	0
Tudok udvarias lenni.	Jag kan vara artig.	lenni	0	0
Tessék?	Ursäkta?	tessék	0	0
Bringával megyek munkába.	Jag cyklar till arbetet.	megyek	0	0
Én is azt gondoltam.	Det trodde jag också.	gondoltam	0	0
Nehéznek tűnik?	Verkar det svårt?	tűnik	0	0
Az asztalodra lett téve.	Det står på ditt skrivbord.	lett	0	0
Adott néhány feltétel.	Det finns villkor.	néhány	0	0
Nagyon csúnyának tartottam magam.	Jag kände mig mycket ful.	magam	0	0
Inkább a gyaloglást választom a busz helyett.	Jag går hellre än att ta bussen.	inkább	0	0
Megteszem érted.	Jag ska göra det för dig.	érted	0	0
Jobban lettem.	Jag har blivit bättre.	jobban	0	0
Anya nővére a nagynéném.	Min mors syster är min moster.	anya	0	0
Mikor jöhetek ki innen?	När kan jag komma härifrån?	innen	0	0
Mindegyik tanulónak van saját gépe.	Var student har sin egen dator.	saját	0	0
Kezd meglátszani rajta a kora.	Hon börjar bli gammal.	rajta	0	0
Itt nincs senki ezzel a névvel.	Det är ingen här som heter så.	ezzel	0	0
Épp ugyanazon a vonaton volt vele.	Han råkade vara på samma tåg.	épp	0	0
Ideges voltál az állásinterjú alatt?	Var du nervös under arbetsintervjun?	alatt	0	0
Mi van ebben a fiókban?	Vad finns det i den här lådan?	ebben	0	0
Elnézést, miért állnak itt sorba?	Ursäkta, vad köar man till här?	elnézést	0	0
Dícsértessék az Úr!	Hylla Gud!	úr	0	0
Az lesz a legjobb, ha itthon maradok.	Det är bäst att jag stannar hemma.	legjobb	0	0
Maga vett egy teljesen új személygépjárművet?	Har ni köpt en helt ny bil?	teljesen	0	0
Figyelj, hogy nem követ-e senki.	Se till att ingen följer efter dig.	figyelj	0	0
Közel semmit nem tud angolul.	Han kan nästan ingen engelska.	tud	0	0
Csak ülj le és engedd el magad!	Sitt och slappna av bara.	magad	0	0
Adj nekem rá három órát!	Ge mig tre timmar.	három	0	0
Egyetlen egyszer mentem oda.	Jag gick bara dit en gång.	egyetlen	0	0
Egy hétre van szükségem hozzá.	Jag behöver en vecka.	hozzá	0	0
Melyik vonattal megy ön?	Vilket tåg tar ni?	megy	0	0
Ez hogy jön ide?	Hur är det relevant?	jön	0	0
Meghalt még mielőtt odaértem.	Han dog innan jag kommit fram.	mielőtt	0	0
Ez egy nehéz szó.	Det är ett svårt ord.	szó	0	0
Mind tudom ezt.	Jag kan allt detta.	mind	0	0
Egyedül volt a házban.	Han var ensam i huset.	egyedül	0	0
Menjünk valahova máshova!	Låt oss gå någon annanstans.	menjünk	0	0
Most komolyan hagyod, hogy Tom megtegye?	Tänker du faktiskt låta Tom att göra det?	komolyan	0	0
Miért akarod eladni?	Varför vill du sälja den?	akarod	0	0
Értettétek, amit ő mondani akart?	Förstår ni vad hon menade?	mondani	0	0
Micsoda ötlet!	Vilken bra idé!	micsoda	0	0
Vannak nők, akik nem borotválják le a lábukat.	Vissa kvinnor rakar inte benen.	akik	0	0
Melyik hajón voltál?	Vilket skepp var du på?	voltál	0	0
Isten létezik.	Gud existerar.	isten	0	0
Te mire vársz?	Vad väntar du på?	mire	0	0
Mennem kellett tovább.	Jag var tvungen att hålla mig i rörelse.	tovább	0	0
Az estéket a laptopja előtt ülve tölti.	Hon tillbringar sina kvällar framför sin laptop.	előtt	0	0
Vége a vakációnak.	Semestern är över.	vége	0	0
Vizesek voltak a járdák az eső után.	Trottoarerna var blöta efter regnet.	voltak	0	0
Melyik az az utca, ahol vagy?	Vad heter din gata?	ahol	0	0
Ők pilóták.	De är piloter.	ők	0	0
Hagyjad, hadd legyen!	Låt bli!	hadd	0	0
Elkelne nekünk egy kis segítség.	Vi kunde behöva lite hjälp.	nekünk	0	0
Holnap rákérdezek nála.	Jag ska fråga honom imorgon.	holnap	0	0
Tudni szeretném az okát.	Jag vill veta anledningen.	szeretném	0	0
Mari egy erős nő.	Mary är en stark kvinna.	nő	0	0
- Az mi? - Nekem azt honnan kéne tudjam?	”Vad är det där?” ”Hur ska jag veta?”	honnan	0	0
Meg tudunk lenni tévé nélkül, ugye?	Vi klarar oss utan tv, eller hur?	nélkül	0	0
Valójában ennek nincs is olyan rossz íze.	Det här smakar faktiskt inte så illa.	ennek	0	0
Gondolkodom, tehát vagyok.	Jag tänker, alltså är jag.	tehát	0	0
Nem tudom pontosan, mikor fogok visszajönni.	Jag vet inte exakt när jag kommer tillbaka.	pontosan	0	0
Azok nekem vannak?	Är de där till mig?	azok	0	0
Minden készen áll?	Är allt färdigt?	áll	0	0
Először nem tetszett neki a ló.	I början tyckte han inte om hästen.	először	0	0
Nem hiszem, hogy értenéd, mégis mit tettél.	Jag tror inte att du förstår vad du har gjort.	mégis	0	0
Jövőre Németországba fogok menni.	Jag ska till Tyskland nästa år.	fogok	0	0
Miként tudjuk megköszönni nektek?	Hur kan vi tacka er?	tudjuk	0	0
Mit csinálsz te ott?	Vad gör du där?	csinálsz	0	0
Ne foglalkozz azzal, hogy más emberek mit gondolnak!	Bry dig inte om vad andra människor tycker.	azzal	0	0
Remek nyaralásunk volt Svédországban.	Vi hade en fantastisk semester i Sverige.	remek	0	0
Senki sem akarja.	Ingen vill den.	akarja	0	0
Kikkel akartok beszélni?	Vilka vill ni prata med?	beszélni	0	0
Beszéltél valakivel erről a dologról?	Har du pratat med någon om de här sakerna?	erről	0	0
Tégy, ahogy mondom!	Gör som jag säger åt dig.	mondom	0	0
Lejárt az idő!	Tiden tog slut.	idő	0	0
Menj ki megint!	Gå ut igen.	megint	0	0
Itt se akarlak látni!	Jag vill inte ens ha dig här.	látni	0	0
Örökké fogja őt szeretni.	Han kommer att älska henne för alltid.	fogja	0	0
Nehéz elfogadni.	Det är svårt att acceptera.	nehéz	0	0
Tizenhat éves leszek a következő születésnapomon.	Jag kommer att vara sexton år gammal på min nästa födelsedag.	leszek	0	0
Honnan jött ez?	Varifrån kommer det här?	jött	0	0
Most van rád szükségem.	Jag behöver dig nu.	rád	0	0
A lány magányos.	Flickan är ensam.	lány	0	0
Gyorsan megjött.	Han kom fort.	gyorsan	0	0
Remélem, hogy érted, miért nem akarom azt tenni.	Jag hoppas att du förstår varför jag inte vill göra det.	remélem	0	0
Ti teljesen új személygépkocsit vásároltatok?	Har ni köpt en helt ny bil?	ti	0	0
A rádióban hallottam.	Jag hörde det på radion.	hallottam	0	0
El fogom mondani az igazságot.	Jag ska berätta sanningen.	fogom	0	0
Nem német, hanem osztrák.	Han är inte tysk, utan österrikare.	hanem	0	0
Helló! Hogy vagy?	Hej! Hur mår du?	helló	0	0
Mindenkinek tudni kell róla.	Alla behöver få veta.	tudni	0	0
Pont most meséltem el neki.	Jag har just berättat det för honom.	pont	0	0
Két kocsi ütközött össze.	Två bilar kolliderade.	össze	0	0
Nem látom a különbséget közöttük.	Jag kan inte se skillnad mellan dem.	látom	0	0
Sohasem láttam még igazi tehenet.	Jag har aldrig sett en riktig ko.	igazi	0	0
Itt tudsz még maradni egy kicsit?	Kan du stanna en minut?	tudsz	0	0
Sokat változott a múltkori óta.	Han har förändrats mycket sedan förra gången.	sokat	0	0
Fogalmam sincs arról, hogy ez mit jelent.	Jag har ingen aning om vad det här betyder.	sincs	0	0
El kell mondanunk nekik.	Vi måste berätta det för dem.	nekik	0	0
Kávézom egyet.	Jag ska dricka kaffe.	egyet	0	0
Most megyek haza munkából.	Nu är jag på väg hem från jobbet.	haza	0	0
Örülök, hogy itt vagy.	Jag är glad att du är här.	örülök	0	0
Mit ennél, ha ez lenne az utolsó nap a Földön?	Vad skulle du vilja äta, om det var jordens sista dag?	utolsó	0	0
Mikor mondtad te ezt nekem?	När talade du om det för mig?	mondtad	0	0
Be szeretnék menni.	Jag skulle vilja gå in.	menni	0	0
Készpénzben szeretnék fizetni.	Jag skulle vilja betala kontant.	szeretnék	0	0
Később majd elmagyarázom, mi volt ebben a vicc.	Jag kommer att förklara detta skämt för dig senare.	később	0	0
Mivel ütöd el az időt?	Vad gör du för att få tiden att gå?	mivel	0	0
Megvan neked a telefonszáma?	Har du hennes telefonnummer?	megvan	0	0
Erősnek érzem magamat.	Jag känner mig stark.	érzem	0	0
Nem tudok változtatni ezen.	Jag kan inte ändra på det.	ezen	0	0
Miről szól a szöveg?	Vad handlar texten om?	miről	0	0
Köszönöm, ennyi jó lesz.	Tack, det är bra.	ennyi	0	0
Legalább van tető a fejünk felett.	Vi har i alla fall tak över huvudet.	legalább	0	0
Kösz a fuvart!	Tack för skjutsen.	kösz	0	0
Tedd meg azonnal.	Gör det genast.	azonnal	0	0
Ideje lefeküdni.	Det är läggdags.	ideje	0	0
Vett magának egy karórát.	Han köpte sig ett armbandsur.	magának	0	0
Van egy főnököm, aki sokkal fiatalabb nálam.	Jag har en chef som är mycket yngre än mig.	sokkal	0	0
Mit fogsz csinálni ma este?	Vad ska du göra ikväll?	fogsz	0	0
Mit fogsz csinálni az este?	Vad ska du göra i kväll?	csinálni	0	0
Most üss meg, ha férfi vagy!	Slå mig nu om du är en man.	férfi	0	0
A reggel még tegnap nagyon hideg volt.	Igår på morgonen var det väldigt kallt.	tegnap	0	0
Bele van zúgva.	Han är förälskad i henne.	bele	0	0
Hagyd el a szobát!	Lämna rummet!	hagyd	0	0
Vannak fontos kérdések, amiket jó lenne megválaszolni.	Det finns viktiga frågor som måste bli besvarade.	fontos	0	0
A srácok hülyék.	Killar är dumma.	srácok	0	0
Körbetelefonált mindenkit, akit csak ismert.	Hon ringde runt till alla hon kände.	akit	0	0
Tudok kedves is lenni.	Jag kan vara trevlig.	kedves	0	0
Hamarosan beszélünk arról is.	Vi ska tala om det där snart.	arról	0	0
Szerintem ez nagyszerű.	Jag tycker att det är fantastiskt.	nagyszerű	0	0
Nem tudtunk összeszedni elég pénzt.	Vi har inte fått ihop pengar nog.	pénzt	0	0
Na, most végre kimondtam, ami a szívemet nyomta.	Nu har jag fått sagt vad jag hade på hjärtat.	végre	0	0
Kit érdekel?	Vem bryr sig?	érdekel	0	0
Megvettük a kanapét, annak ellenére, hogy egy kicsit drága volt.	Vi köpte soffan, även om den var lite för dyr.	annak	0	0
Sokat esett azon a télen.	Det regnade mycket den vintern.	azon	0	0
Imádom a kávé illatát a reggel.	Jag älskar lukten av kaffe om morgonen.	reggel	0	0
Ő 17 éves.	Hon är 17 år gammal.	éves	0	0
Úgy gondolom, sokkal jobb vagy angolból.	Jag tycker du har blivit mycket bättre på engelska.	gondolom	0	0
Mindig érdemes tenni egy próbát.	Det är alltid värt ett försök.	tenni	0	0
Az egészség még többet is ér, mint az arany.	Hälsa är ännu värdefullare än guld.	többet	0	0
Tetszik neked az új kalapom?	Tycker du om min nya hatt?	tetszik	0	0
Attól tartok, most mennem kell.	Jag är rädd att jag måste gå nu.	attól	0	0
Kész a muffin?	Är muffinsen färdiga?	kész	0	0
Az összes pénzét ellopták.	Alla hans pengar stals.	összes	0	0
Apám bírja az erős kávét.	Min far tycker om starkt kaffe.	apám	0	0
El kell mennem valahová.	Jag måste åka någonstans.	mennem	0	0
Hogy ment az interjú?	Hur gick din intervju?	ment	0	0
Nagyon röhejes helyzet volt.	Situationen var mycket komisk.	helyzet	0	0
Többé már nincs rátok szükségem.	Jag kommer inte att behöva er.	többé	0	0
Miért nem hagytad abba a dohányzást?	Varför slutar du inte röka?	abba	0	0
Néha busszal megy, néha meg kocsival.	Ibland tar hon bussen, ibland åker hon bil.	néha	0	0
Meghalt, mielőtt megérkeztem volna.	Han dog innan jag kommit fram.	meghalt	0	0
Ez biztosan valami tréfa.	Det här måste vara ett skämt.	biztosan	0	0
Ezzel azonnal állj le!	Sluta upp med det omedelbart.	állj	0	0
Működik egyáltalán?	Fungerar det ens?	egyáltalán	0	0
Azt mondják, hogy már két éve halott.	De säger att han har varit död i två år.	éve	0	0
Szükségem lesz erre?	Kommer jag att behöva detta?	szükségem	0	0
A fiú úgy néz ki, mint az apja.	Pojken ser ut som sin pappa.	néz	0	0
Tamás halott.	Tom är död.	halott	0	0
Boldog vagyok.	Jag är glad.	boldog	0	0
Mindkettőtöket szeretlek.	Jag älskar er båda.	szeretlek	0	0
Melyik a következő megálló?	Vilket är nästa stopp?	következő	0	0
Nem tetszik nekem ez a hely.	Jag gillar inte det här stället.	hely	0	0
Nem látod, milyen állapotban vagyok?!	Ser du inte hur jag mår?	látod	0	0
Képes vagy rá.	Du klarar det.	képes	0	0
A fiam fia az unokafiam.	Min sons son är min sonson.	fiam	0	0
Nem beszélsz angolul?	Kan du inte prata engelska?	beszélsz	0	0
Szeretem a telet.	Jag gillar vinter.	szeretem	0	0
Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	Fader vår, som är i himlen! Helgat blive ditt namn, komme ditt rike! Ske din vilja på jorden, liksom den sker i himlen! Ge oss idag vårt bröd för dagen; och förlåt oss våra skulder, såsom också vi förlåter dem, som står i skuld till oss; och för oss inte in i frestelse, utan fräls oss från den onde.	add	0	0
Hol látta ezeket a nőket?	Var har du sett de här kvinnorna?	ezeket	0	0
Ne siesd el a dolgot!	Ta tid på dig.	dolgot	0	0
Ez mán nem számít többé.	Det spelar ingen roll längre.	számít	0	0
Szóval, hová mész?	Så vart ska du åka?	hová	0	0
A betegek élet és halál között lebegnek.	De sjuka svävar mellan liv och död.	között	0	0
Itt vagytok?	Är ni här?	vagytok	0	0
Szerintem a sajtot kell legalulra tenni a kenyéren és csak aztán rá a sonkát. Szerinted mit kell először rátenni?	Jag tycker att man ska sätta osten underst på brödet och först sedan skinkan. Vad tycker du man ska sätta först?	szerinted	0	0
Biztos vagy abban, hogy nincs igazuk?	Är du säker på att de inte har rätt?	abban	0	0
Milyen régi ez?	Hur gammal är den här?	régi	0	0
Tom elég kemény fickó.	Tom är en ganska tuff grabb.	fickó	0	0
Múlt hónap óta nem láttam őt.	Jag har inte sett henne sedan förra månaden.	óta	0	0
Mit jelent ez a szó?	Vad betyder det här ordet?	jelent	0	0
Nem tudom, hogy tudunk-e segíteni neked, vagy sem.	Jag vet inte om vi kan hjälpa dig eller inte.	segíteni	0	0
Valami furcsa dolog történik itt.	Det pågår något konstigt.	történik	0	0
Holnap találkozunk?	Ska vi träffas i morgon?	találkozunk	0	0
Az egész világ minket figyel.	Hela världen tittar på oss.	világ	0	0
Készen állsz?	Är du beredd?	készen	0	0
Tudod, mit mondott?	Vet du vad han sa?	mondott	0	0
Tíz perc múlva elmegyek.	Jag åker om tio minuter.	perc	0	0
Beszél Tom franciául?	Pratar Tom franska?	beszél	0	0
Mennyi idő, míg odaérek az állomásra?	Hur lång tid tar det till stationen?	míg	0	0
Itt már majdnem éjfél van.	Här är det nästan midnatt.	majdnem	0	0
Köszönni jöttem.	Jag kom för att säga hej.	jöttem	0	0
Ez nincs ellen a szabályoknak?	Är inte det emot reglerna?	ellen	0	0
Aha.	Ja.	aha	0	0
Kénytelen volt elhagyni a várost, úgyhogy Berlinbe költözött.	Han var tvungen att lämna staden, så han flyttade till Berlin.	úgyhogy	0	0
Ő a legidősebb fiú.	Han är den äldsta sonen.	fiú	0	0
Most szabad vagyok.	Jag är tillgänglig.	szabad	0	0
Itt van öt ceruza.	Här är fem blyertspennor.	öt	0	0
Hova raktad?	Var satte du den?	hova	0	0
Ez túl nagy probléma ahhoz, hogy én meg tudjam oldani.	Det är ett för svårt problem för mig att lösa.	ahhoz	0	0
Hallottam valakit sikítani.	Jag hörde någon skrika.	valakit	0	0
Ha esik holnap, akkor nem megyünk a strandra.	Om det regnar imorgon så går vi inte till stranden.	megyünk	0	0
Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	Fader vår, som är i himlen! Helgat blive ditt namn, komme ditt rike! Ske din vilja på jorden, liksom den sker i himlen! Ge oss idag vårt bröd för dagen; och förlåt oss våra skulder, såsom också vi förlåter dem, som står i skuld till oss; och för oss inte in i frestelse, utan fräls oss från den onde.	jöjjön	0	0
Gondolkoztál valaha olyanon, hogy otthagyod a munkád és otthon maradsz a gyerekekkel?	Har du någon gång funderat på att sluta jobbet för att vara hemma med barn?	valaha	0	0
Francba!	Skit.	francba	0	0
Mit gondolsz, mit tettem?	Vad är det du tror att jag gjorde?	tettem	0	0
Ez az óra sokkal jobb, mint az.	Den här klockan är mycket bättre än den där.	óra	0	0
Sok barátom van, aki anyanyelvi beszélő azon a nyelven.	Jag har många vänner som är infödda talare.	barátom	0	0
A neve mindenütt ismert.	Hennes namn är känt världen över.	neve	0	0
Azt akarom, hogy elkezdd komolyan venni a dolgokat!	Jag vill att du börjar ta saker seriöst.	dolgokat	0	0
Várj itt addig, amíg meg nem jön.	Vänta här tills han kommer.	addig	0	0
Köszi, hogy elhoztál!	Tack för skjutsen.	köszi	0	0
Hová mész?	Vart går du?	mész	0	0
Nem egy hónap múlva lesz a szülinapom.	Min födelsedag är inte på en månad.	múlva	0	0
Már alig beszél hozzám.	Hon pratar knappast med mig längre.	hozzám	0	0
Nem jön át neked, mi folyik itt?	Fattar du inte vad som händer här?	folyik	0	0
Az ötös szoba az enyém.	Mitt rum är nummer fem.	enyém	0	0
Szeretnél velünk teniszezni?	Vill du spela tennis med oss?	velünk	0	0
Nagyon hálás lennék érte.	Jag vore mycket tacksam.	érte	0	0
Elment tőle a kedve.	Han har ingen lust längre.	tőle	0	0
Miután kijött a zuhany alól, letörölte Tom a párát a tükörről és megborotválkozott.	Efter att ha gått ur duschen, så torkade Tom bort dimman från spegeln och rakade sig.	miután	0	0
Fél négy van.	Klockan är halv fyra.	fél	0	0
Nehéz munka ez.	Det är ett svårt jobb.	munka	0	0
Éppen zenét hallgatok.	Jag lyssnar på musik.	éppen	0	0
Meddig leszel el Japánban?	Hur länge ska du vara i Japan?	leszel	0	0
Valószínűleg nem.	Antagligen inte.	valószínűleg	0	0
Tedd a polcra!	Ställ den på hyllan.	tedd	0	0
Ne légy ilyen kemény magadhoz!	Var inte så hård mot dig själv!	légy	0	0
Hol a főnök?	Var är chefen?	főnök	0	0
Erről szólnotok kéne anyukátoknak, amint csak lehet.	Ni borde informera er mamma så snart som möjligt.	amint	0	0
Mit csinálsz, drágám?	Vad gör du, älskling?	drágám	0	0
Hogy mondod olaszul?	Hur säger du det på italienska?	mondod	0	0
Egy csapat férfi ült és ivott a bár egyik sarkában.	En grupp män satt och drack i hörnet av baren.	bár	0	0
Kiment a szobából, anélkül hogy mondott volna bármit is.	Han gick ut ur rummet utan att säga ett ord.	bármit	0	0
- Mire gondolsz? - Rád gondolok.	”Vad tänker du på?” ”Jag tänker på dig.”	gondolsz	0	0
Hol volt, hol nem volt, volt egyszer egy kegyetlen király.	Det var en gång en grym konung.	király	0	0
Emlékszel rájuk?	Minns du dem?	emlékszel	0	0
Te hülye vagy!	Du är dum.	hülye	0	0
Nem emlékszem a nevükre.	Jag kommer inte ihåg deras namn.	emlékszem	0	0
Hogy mentek a dolgok ma?	Hur var det i dag?	dolgok	0	0
Ez nem azt jelenti, hogy visszakapod a pénzedet.	Det innebär inte att du får dina pengar tillbaka.	jelenti	0	0
Nem kérek bort.	Jag vill inte ha något vin.	kérek	0	0
Már el is felejtetted, amit most az előbb mondtál?	Har du glömt det som du nyss sa?	előbb	0	0
Mindjárt megőrülök!	Jag håller på att bli galen.	mindjárt	0	0
Nem tudom, hogy valaha is meg fognak majd bocsátani nekem.	Jag vet inte om de någonsin kommer att förlåta mig.	fognak	0	0
Ne csinálj ilyet még egyszer!	Gör inte om det.	ilyet	0	0
Maradj csöndbe és hallgass meg!	Håll tyst och lyssna på mig!	maradj	0	0
Ezt tőlem kapod.	Den här är från mig.	tőlem	0	0
Te nem gondolod, hogy ez kicsit furcsa?	Tycker inte du att det är lite konstigt?	gondolod	0	0
Jó napot!	Goddag!	napot	0	0
Mennyi idős ő?	Hur gammal är han?	mennyi	0	0
Tom gyönyörű munkát végzett.	Tom gjorde ett fantastiskt arbete.	gyönyörű	0	0
Valóban megpróbáltam.	Jag försökte verkligen.	valóban	0	0
Mit csinált utána?	Vad gjorde han därefter?	utána	0	0
Bármi lehetséges.	Vad som helst är möjligt.	bármi	0	0
Mennyire fáj?	Hur ont gör det?	mennyire	0	0
Akár még nyerhetsz is.	Du kan ändå vinna.	akár	0	0
Igen, természetesen!	Ja, naturligtvis.	természetesen	0	0
És mi mit fogunk csinálni?	Och vad kommer vi att göra?	fogunk	0	0
Tomi akart venni egy új telefont.	Tom ville köpa en ny telefon.	akart	0	0
Valójában nem tudom rá a választ.	Jag vet faktiskt inte svaret.	valójában	0	0
Viszlát később!	Vi ses!	viszlát	0	0
Nézz körül és mondd el, mit látsz!	Kika dig omkring och säg vad du ser!	nézz	0	0
Ez már nem vicces többé.	Det här är inte roligt längre.	vicces	0	0
A könyvet a polcra tette.	Han la boken på hyllan.	tette	0	0
Anyám apja a nagypapám.	Min mors far är min morfar.	anyám	0	0
Négy napon át esett a hó.	Det fortsatte att snöa i fyra dagar.	négy	0	0
Nem beszélek spanyolul.	Jag talar inte spanska.	beszélek	0	0
Mi mind tudjuk, hogy senki sem tökéletes.	Vi alla vet, att ingen är perfekt.	tökéletes	0	0
Röviden, teljes egyszerűséggel nem kedvelem őt.	Kort sagt, jag tycker helt enkelt inte om henne.	teljes	0	0
Egész éjjel beszélgettek.	De snackade hela natten.	éjjel	0	0
Mihez kezdünk most, kapitány?	Vad ska vi göra nu kapten?	kapitány	0	0
Olyan jól megcsinálta, ahogy csak tudta.	Hon gjorde så gott hon kunde.	tudta	0	0
Rossz embert hívtál.	Du har ringt fel.	embert	0	0
Nem tudom, miért tette Tom azt, amit tett.	Jag vet inte varför Tom gjorde som han gjorde.	tett	0	0
Több szüksége van őrá, mint a másiknak rája.	Hon behöver honom mer än vad han behöver henne.	szüksége	0	0
Ő nem hozzád való.	Han är inte rätt man för dig.	való	0	0
Tom három órája elment.	Tom åkte för tre timmar sedan.	elment	0	0
Helyet cseréltek egymással.	De bytte plats med varandra.	helyet	0	0
Találtam valamit, amit szívesen megmutatnék neked.	Jag har hittat något som jag gärna skulle visa dig.	találtam	0	0
Hol voltál múlt év augusztusban?	Var var du förra året i augusti?	év	0	0
Te egy gyerek vagy.	Du är ett barn.	gyerek	0	0
Eddig nem sikerült megtalálnom a könyvedet.	Jag har inte hittat din bok.	eddig	0	0
Jaj, de romantikus!	Så romantiskt!	jaj	0	0
Tegnap vettem egy zöld kanapét, de nem fért be az ajtón, így vissza kellett szolgáltatnom.	Jag köpte en grön soffa igår, men den gick inte in genom dörren, så jag fick lämna tillbaka den.	vettem	0	0
Nem tudják, ki vagyok.	De vet inte vem jag är.	tudják	0	0
Neki sikerült, de a lánynak nem.	Han hann, men hon hann inte.	sikerült	0	0
Láttad már ezt ezelőtt?	Har du sett det här förut?	ezelőtt	0	0
Fogd be a pofád!	Håll käften!	fogd	0	0
Mit csinál most?	Vad gör hon nu?	csinál	0	0
Öreg vagyok.	Jag är gammal.	öreg	0	0
Ég az erdő.	Skogen brinner.	ég	0	0
Te beszéltél velük, nem-e?	Du har pratat med dem, eller hur?	velük	0	0
Közel annyi lehet, mint én.	Hon är ungefär lika gammal som jag.	annyi	0	0
Még életben vagyok.	Jag lever fortfarande.	életben	0	0
Mióta élsz Svédországban?	Hur länge har du bott i Sverige?	mióta	0	0
Úgy tűnik, nem maradt pénz semmire.	Det verkar inte finnas några pengar kvar.	pénz	0	0
Tom egyszerűen eltűnt.	Tom försvann bara.	egyszerűen	0	0
Neked van igazad.	Du har rätt.	igazad	0	0
Csináld, amit mond!	Gör vad hon säger.	mond	0	0
Tiszta a part.	Kusten är klar.	tiszta	0	0
Senki sincs otthon.	Det är ingen hemma.	otthon	0	0
A nevem Jack.	Jag heter Jack.	jack	0	0
Azt állítják, hogy nincs élet a Marson.	Det sägs att det inte finns något liv på Mars.	élet	0	0
Ez nem rólatok szól.	Det här handlar inte om er.	szól	0	0
Micsoda egy hosszú hét volt!	Vilken lång vecka!	hosszú	0	0
Hiányzik belőle a motiváltság.	Han saknar motivation.	belőle	0	0
Nem tudok menni, de nem is szeretnék igazából.	Jag kan inte gå, och inte vill jag det heller.	igazából	0	0
Üdv!	Välkommen!	üdv	0	0
Azt hiszem, Tom és John egypetéjű ikrek.	Jag tror att Tom och John är enäggstvillingar.	john	0	0
Tominak igaza van.	Tom har rätt.	igaza	0	0
Nem akarta, hogy menjen.	Hon ville inte att han skulle gå.	menjen	0	0
Ne aggódj mások miatt.	Oroa dig inte för andra.	aggódj	0	0
Szépen énekel.	Hon sjunger bra.	szépen	0	0
Kinek a pártját fogod?	Vems sida är du på?	fogod	0	0
Ez jó ötletnek hangzik.	Det låter som en bra idé.	hangzik	0	0
Vedd el innen a ládát!	Ta bort lådan.	vedd	0	0
Ez helyes?	Är det här riktigt?	helyes	0	0
Angliából jövök.	Jag kommer från England.	jövök	0	0
Nem tesz mást, csak nyavalyog egész nap.	Han gör inget annat än klagar hela tiden.	mást	0	0
Közel annyi lehet, mint én.	Hon är ungefär lika gammal som jag.	közel	0	0
A nagy fiúk nem sírnak.	Stora pojkar gråter inte.	fiúk	0	0
Milyen furcsa egy ötlet ez!	Vilken konstig idé!	ötlet	0	0
New York utcái rendkívül szélesek.	New Yorks gator är väldigt breda.	new	0	0
A mielőbbi viszont látásra!	Vi ses senare!	viszont	0	0
Papagájt tart, mint háziállatot.	Hon har en papegoja som husdjur.	tart	0	0
Jó reggelt kívántam.	Jag sa god morgon.	reggelt	0	0
Végül minden jóra fordul.	Allt kommer att bli bra till slut.	végül	0	0
Halló, van ott valaki?	Hallå, är det någon där?	halló	0	0
Hamarosan megszokod az új sulidat.	Du vänjer dig snart vid din nya skola.	hamarosan	0	0
Azt hiszed, tréfálok?	Tror du att jag skämtar?	hiszed	0	0
Mindig fegyverrel a kézben jár.	Han går alltid med ett gevär i handen.	jár	0	0
Bocsánat!	Ursäkta mig.	bocsánat	0	0
Tom látta őket.	Tom såg dem.	látta	0	0
Sose volt megelégedve.	Han var aldrig nöjd.	sose	0	0
Doktor vagyok.	Jag är läkare.	doktor	0	0
Hétfő, kedd, szerda, csütörtök, péntek, szombat és vasárnap, ezek a hét napjai.	Måndag, tisdag, onsdag, torsdag, fredag, lördag och söndag är de sju veckodagarna.	hét	0	0
Ebből semmi nem igaz.	Ingenting av det här är sant.	ebből	0	0
Furcsa vagy.	Du är konstig.	furcsa	0	0
Alig tud beszélni.	Hon kan knappt prata.	alig	0	0
A fenébe!	Skit.	fenébe	0	0
Köszönjük, hogy szakított időt ránk.	Tack för att du gått med på att träffa oss.	időt	0	0
Liza és Márk nagyon kedvelik egymást.	Liisa och Markku tycker mycket om varandra.	egymást	0	0
Hol van a többi lány?	Var är de andra flickorna?	többi	0	0
A zene az életem.	Musiken är mitt liv.	életem	0	0
Ma reggel korábban keltem fel, mint általában.	I morse steg jag upp tidigare än vanligt.	korábban	0	0
Ha gazdag lennék, kimehetnék külföldre.	Om jag var rik, skulle jag åka utomlands.	lennék	0	0
Kinn voltunk, amíg be nem sötétedett.	Vi var utomhus till det blev mörkt.	voltunk	0	0
Muszáj megpróbálnunk.	Vi måste prova det.	muszáj	0	0
Gyere elő!	Kom fram.	elő	0	0
Ő a fiam lánya, vagyis az unokalányom.	Hon är min sons dotter. Hon är mitt barnbarn.	vagyis	0	0
Rosszul írtam a szót.	Jag stavade ordet fel.	rosszul	0	0
Munkát akarsz?	Vill du ha ett arbete?	munkát	0	0
Nem fog sokáig élni.	Han lever inte länge till.	sokáig	0	0
Azt a kurva! Ez közel volt.	Attans, det var nära.	kurva	0	0
Ez a mondat hat szóból áll.	Denna mening består av sex ord.	hat	0	0
Csak egy pillanat.	Ett ögonblick.	pillanat	0	0
Veled kapcsolatban gondolkoztam.	Jag tänkte på dig.	kapcsolatban	0	0
Hétfő a hétköznapok egyik olyan napja, ami nélkül szívesen meglennék.	Måndag är en veckodag jag gärna kunde vara utan.	szívesen	0	0
Ismerem anyukádat.	Jag känner din mamma.	ismerem	0	0
Vigyázz, mert a padló csúszik!	Var försiktiga. Golvet är halt.	vigyázz	0	0
Ott voltál Tom mellett az éjjel, amikor meghalt, igaz?	Du var med Tom natten han dog, eller hur?	mellett	0	0
Kell segítség önnek a cipekedésben?	Behöver ni hjälp med att bära något?	önnek	0	0
Mit szólnál ehhez a piros téli sapkához?	Vad sägs om den här röda mössan?	ehhez	0	0
Melyik a kedvenc állatod?	Vilket är ditt favoritdjur?	melyik	0	0
Azt tervezi, otthon marad ma este.	Hon tänker stanna hemma i kväll.	marad	0	0
Jössz holnap?	Kommer du imorgon?	jössz	0	0
Eltűnt a kacsa.	Ankan försvann.	eltűnt	0	0
A rendőrség úton van.	Polis är på väg.	rendőrség	0	0
Nyugi!	Ta det lugnt!	nyugi	0	0
Beteg.	Hon är sjuk.	beteg	0	0
Nem akarta, hogy menjen.	Hon ville inte att han skulle gå.	akarta	0	0
Kell lennie egy módja.	Det måste finnas ett sätt.	lennie	0	0
Ki ez a srác?	Vem är den här killen?	srác	0	0
Miért vagy ennyire elkésve?	Varför är du så sen?	ennyire	0	0
Tettem egy második próbát.	Jag gjorde ett andra försök.	második	0	0
Ez a könyv sok szempontból is különleges.	Denna bok är i månget avseende unik.	különleges	0	0
Gyerekek számára a tengerpart ideális hely játszani.	Stranden är ett idealiskt ställe för att barn att leka.	gyerekek	0	0
Próbálok dolgozni.	Jag försöker jobba.	dolgozni	0	0
Veled ellentétben ő érti, mire gondolok.	Till skillnad från dig förstår han vad jag menar.	érti	0	0
Működik ez?	Fungerar den här?	működik	0	0
Tippelj, ki fog jönni ma este.	Gissa vem som kommer i kväll.	jönni	0	0
Nem kellett esernyőt magával vinnie.	Han behövde inte ta med sig ett paraply.	magával	0	0
Az nagyon vicces volt. Csináld újra!	Det där var riktigt roligt. Gör det igen!	csináld	0	0
Apád randizott anyámmal.	Din far sällskapade med min mor.	apád	0	0
Ez megmutatta, hogy ő mindent tud rólam.	Det visade sig att han visste allt om mig.	rólam	0	0
Bármi kérdés?	Några frågor?	kérdés	0	0
Láttad a húgomat?	Såg du min syster?	láttad	0	0
Komoly balesetem volt.	Jag var med om en allvarlig olycka.	komoly	0	0
Lakásban él.	Han bor i en lägenhet.	él	0	0
Azt hittem, hogy bízol bennem.	Jag trodde att du litade på mig.	bennem	0	0
Neked fogalmad sincs, hogy min mentem keresztül.	Du har ingen aning om vad jag har gått igenom.	keresztül	0	0
Hogy hívják azt, akinek írsz?	Vad heter han som du skriver till?	akinek	0	0
Ez nagyon egyszerű volt.	Det var mycket lätt.	egyszerű	0	0
Szerintem a férjem egy őrült.	Jag tror att min make är galen.	őrült	0	0
Hol dolgozik most Tom?	Var jobbar Tom nu?	dolgozik	0	0
A pénz megváltoztatja az embereket.	Pengar förändrar människor.	embereket	0	0
Komolyan gondolja ezt.	Han menar det på allvar.	gondolja	0	0
Hogy hívják a fiút?	Vad hette pojken?	hívják	0	0
A hajó Finnország felé tart.	Skeppet är på väg till Finland.	felé	0	0
Mari alacsony, de erős.	Mary är kort, men hon är stark.	erős	0	0
Gyere vissza egy heten belül!	Kom tillbaks om en vecka.	belül	0	0
Ez fehér?	Är den vit?	fehér	0	0
Hol lehet a fekete macska?	Var kan den svarta katten vara?	fekete	0	0
Még öt napot maradt.	Hon stannade fem dagar till.	maradt	0	0
Csodálatos naplemente fogadott a tengerparton.	En underbar solnedgång mötte mig vid kusten.	csodálatos	0	0
Annak ellenére, hogy annyit eszik, mint egy kismadár, egyre csak hízik és hízik.	Trots att han äter som en fågel, går han bara mer och mer upp i vikt.	annyit	0	0
Nem gondolom, hogy az egyáltalán lehetséges.	Jag tror inte att det ens är möjligt.	lehetséges	0	0
Vérzik a szívem.	Mitt hjärta blöder.	szívem	0	0
Add nekem azokat!	Ge mig de där.	azokat	0	0
Mindketten diákok vagyunk.	Vi är båda studenter.	mindketten	0	0
Majd szívrohamot kaptam.	Jag fick nästan en hjärtattack.	kaptam	0	0
Hagyd, hogy várjon egy kicsit.	Låt honom vänta ett slag.	várjon	0	0
Haza tudunk most menni?	Kan vi gå hem?	tudunk	0	0
Én vagyok a gyilkos.	Jag är mördaren.	gyilkos	0	0
Alá tudnád ezt írni?	Kan du skriva under det här?	alá	0	0
Azt hiszi, ő tudja a legjobban.	Hon tror att hon vet bäst.	hiszi	0	0
Ennék valamit, ami nem édes.	Jag vill äta något som inte är sött.	édes	0	0
A vizsga eredménye nem az volt, amire számítottam.	Provresultatet var inte vad jag förväntat mig.	amire	0	0
Apu vár.	Pappa väntar.	vár	0	0
Ez hatalmas.	Den är enorm.	hatalmas	0	0
Nekem mindegy.	Det gör mig detsamma.	mindegy	0	0
Várok egy válaszra tőled.	Jag väntar på ett svar från dig.	tőled	0	0
Fiatal a szónok.	Talaren är ung.	fiatal	0	0
Köszönjük, hogy nálunk vásárolsz!	Tack för att du handlar hos oss!	köszönjük	0	0
Lehet benne valamennyi igazság.	Det ligger kanske någon sanning i det.	igazság	0	0
Kibaszott dagadt vagyok.	Jag är jättetjock.	kibaszott	0	0
Te biztosan Tom apja vagy.	Du måste vara Toms far.	apja	0	0
Szegény, de közben boldog.	Han är fattig men lycklig ändå.	közben	0	0
Bárki meg tudja csinálni.	Vem som helst kan göra det.	bárki	0	0
Húsz osztva kettő az tíz.	Tjugo delat med två är tio.	kettő	0	0
Nagyobb szobára van szükségem.	Jag behöver ett större rum.	nagyobb	0	0
A faluban nincsenek tolvajok.	I byn finns inga tjuvar.	nincsenek	0	0
Mi a fene az?	Vad fan är det där?	fene	0	0
Jövő héten kezdődik a suli.	Nästa vecka är det skolstart.	héten	0	0
Már úton vagyok oda.	Jag är redan på väg.	úton	0	0
Kéne kis segítség.	Jag behöver lite hjälp.	segítség	0	0
Bostonban voltam egész múlt évben.	Jag var i Boston hela förra året.	múlt	0	0
Ez a könyv nem érdekes.	Den här boken är inte intressant.	érdekes	0	0
Könnyű ez.	Det här är lätt.	könnyű	0	0
A víz fontos az emberek számára.	Vatten är viktigt för människor.	számára	0	0
Miért akarnak egyes emberek önerőből véget vetni az életüknek?	Varför vill vissa människor begå självmord?	akarnak	0	0
Egy szörnyű napom volt.	Jag har haft en hemsk dag.	szörnyű	0	0
Egyik gyerek nyitva hagyta az ajtót.	Ett av barnen lämnade dörren öppen.	ajtót	0	0
Mindenkinek tudni kell róla.	Alla behöver få veta.	mindenkinek	0	0
Henry a nevem.	Jag heter Henry.	nevem	0	0
Remélem, ez majd segít.	Jag hoppas att det hjälper.	segít	0	0
Ne bízz meg senki másban saját magadon kívül.	Lita inte på någon annan utom dig själv.	kívül	0	0
A busz előre le lett foglalva.	Bussen är bokad i förväg.	előre	0	0
Az a baj, hogy nincs nálam pénz.	Problemet är att jag inte har några pengar på mig.	nálam	0	0
Az az oka, amiért dühös lett.	Det där är anledningen varför han blev arg.	amiért	0	0
Hülyén nézel ki!	Du ser dum ut.	nézel	0	0
Mind a ketten, Tom és Mari is tudták, hogy ez a hazugság.	Både Tom och Mary vet att det är en lögn.	ketten	0	0
Siess, különben lekésed a vonatot!	Skynda dig, annars missar du tåget.	különben	0	0
A ládában lévő almák egy része romlott volt.	En del av äpplena som låg i lådan var ruttna.	része	0	0
Keress valahol ülőhelyet.	Hitta någonstans att sitta.	valahol	0	0
Hogy mondják ezt?	Hur säger man det?	mondják	0	0
Venni egy vadonatúj személygépjárműt sokszor kevésbé gazdaságos, mint venni egy már használtat.	Att köpa en fabriksny bil är ofta mindre ekonomiskt fördelaktigt än att köpa en något begagnad.	venni	0	0
Én csináltam azt?	Gjorde jag det där?	csináltam	0	0
Holnap fogom megtudni, ki az új elnök.	I morgon kommer jag att veta vem som är den nya presidenten.	elnök	0	0
Bulit fogok tartani.	Jag ska ha fest.	tartani	0	0
Hány tó van Finnországban?	Hur många sjöar finns det i Finland?	hány	0	0
Nem lesznek itt időben.	De kommer inte att komma i tid.	lesznek	0	0
Azt hiszem, a probléma megoldódik majd magától is a maga idejében.	Jag tror att problemet kommer att lösas av sig självt i sinom tid.	probléma	0	0
Anyu nincs itthon e pillanatban.	Mamma är inte hemma för ögonblicket.	e	0	0
Nem mondott semmit, amíg beszéltem.	Han sa ingenting medan jag talade.	beszéltem	0	0
Túl fogjuk élni.	Vi kommer att överleva.	fogjuk	0	0
Túl fogom élni.	Jag överlever.	élni	0	0
Ettől a daltól honvágyam lesz.	Den här sången ger mig hemlängtan.	ettől	0	0
A busz tíz percet késett.	Bussen kom tio minuter sent.	percet	0	0
Máris szétuntad a fejed?	Är du uttråkad ännu?	máris	0	0
Békén tudnál hagyni esetleg?	Skulle du kunna lämna mig i fred?	esetleg	0	0
Egyre magasabb és magasabb lett.	Han har blivit längre och längre.	egyre	0	0
A vezető jobbra fordította a kormányt.	Föraren vred ratten åt höger.	fordította	0	0
A kert tele volt szép virágokkal.	Trädgården var full av vackra blommor.	tele	0	0
Leszünk egymás barátjai?	Ska vi bli kompis med varandra?	leszünk	0	0
Igazat mondott.	Han talade sanning.	igazat	0	0
Apum minden nap tesz egy sétát.	Min pappa promenerar varje dag.	tesz	0	0
Kit érdekel?	Vem bryr sig?	kit	0	0
Egészen jól zongorázott.	Hon spelade piano tillräckligt bra.	egészen	0	0
Mondjuk azt, hogy ez igaz.	Låt oss säga att det är sant.	mondjuk	0	0
Szükségünk van rád.	Vi behöver dig.	szükségünk	0	0
A legnagyobb szenvedélye a főzés.	Hans största hobby är matlagning.	legnagyobb	0	0
Meg tudjátok menteni a világot?	Kan ni rädda världen?	tudjátok	0	0
Bent vagyok a házban.	Jag är i huset.	bent	0	0
Minek tanultál?	Vad studerade du?	minek	0	0
Melyik országból jöttél?	Vilket land kommer du från?	jöttél	0	0
Mit tudsz adni nekünk?	Vad kan du ge oss?	adni	0	0
Tíz az tíz százaléka a száznak.	Tio är tio procent av etthundra.	tíz	0	0
Hány angol szót tudsz?	Hur många engelska ord kan du?	szót	0	0
A mi kocsink három évvel idősebb, mint a tiétek.	Vår bil är tre år äldre än dina.	évvel	0	0
Szeretem az állatokat, mint például a macskákat és kutyákat.	Jag tycker om djur, till exempel katter och hundar.	például	0	0
Mondták, mikor?	Sa de när?	mondták	0	0
Úgy tűnt, élvezi az életét és a munkáját.	Han verkade trivas med sitt liv och sitt arbete.	tűnt	0	0
Odaviszlek titeket kocsival.	Jag kör er dit.	titeket	0	0
A család hogy van?	Hur mår familjen?	család	0	0
Ez veszélyes volt.	Den var farlig.	veszélyes	0	0
A tej nem áll el sokáig, mikor meleg az idő.	Mjölk håller inte länge när vädret är varmt.	meleg	0	0
Az ember, aki két nyelven tud, az két embert ér.	En man som kan två språk är värd två män.	ér	0	0
A ház eladásra került.	Huset har sålts.	került	0	0
Azt hittem, Tom már sosem hagyja abba a dumálást.	Jag trodde aldrig Tom skulle sluta prata.	hagyja	0	0
Ez a teknős a tiéd?	Är den här sköldpaddan din?	tiéd	0	0
A betegek élet és halál között lebegnek.	De sjuka svävar mellan liv och död.	halál	0	0
Hord magánál fegyvert?	Bär du på vapen?	fegyvert	0	0
Háza kicsi volt és öreg.	Hennes hus var litet och gammalt.	kicsi	0	0
Nem éppen szent.	Han är inget helgon.	szent	0	0
A lányok nyertek.	Flickorna vann.	lányok	0	0
A kicsim beszélni akar.	Mitt spädbarn vill tala.	kicsim	0	0
A vendégeink nagyon jól érezték magukat egész nyáron.	Våra gäster trivdes jättebra hela sommaren.	magukat	0	0
Vigyáz ránk.	Han ser efter oss.	ránk	0	0
Adj sört!	Ge mig en öl.	adj	0	0
A ház tulajdonosa elment nyaralni.	Ägaren till huset har åkt på semester.	ház	0	0
Édesem, jól vagy?	Älskling, är du okej?	édesem	0	0
Hogy fogják hívni a gyereket?	Vad ska barnet heta?	fogják	0	0
Kávét adott, annak ellenére, hogy én teát kértem.	Han gav mig kaffe trots att jag hade bett om te.	adott	0	0
Hozzád tartok.	Jag kommer till dig.	hozzád	0	0
Én egyáltalán nem félek.	Jag är inte alls rädd.	félek	0	0
Nem lehetett veled kapcsolatba lépni.	Du kunde inte kontaktas.	lehetett	0	0
Eléggé elfoglalt voltam.	Jag har varit rätt upptagen.	eléggé	0	0
Te meg hol vagy, mikor szükség van rád?!	Var är du när man behöver dig?	szükség	0	0
Végre vége egy újabb munkanapnak.	Nu är ännu en arbetsdag över.	újabb	0	0
Nagy nap a mai.	Idag är den stora dagen.	mai	0	0
Fáj a szemem.	Jag har ont i ögonen.	fáj	0	0
Vannak dolgok, amiket lehet, nem érdemes lefordítani.	Vissa saker är kanske inte värda att översätta.	amiket	0	0
A kút már régen kiszáradt.	Brunnen har sedan länge sinat.	régen	0	0
Olyan kemény volt, mint egy kő.	Den var hård som sten.	kemény	0	0
Rengeteg elintéznivalónk volt.	Han hade massor att göra.	rengeteg	0	0
Mindenkit ismertem ott.	Jag kände alla där.	mindenkit	0	0
Amikor ma felkeltem, fájdalmat éreztem a nyakamban.	När jag steg upp i dag hade jag ont i nacken.	éreztem	0	0
Segíts be nekünk!	Hjälp oss lite.	segíts	0	0
Szomorúnak látszik.	Han ser ledsen ut.	látszik	0	0
Amerikai lakos vagyok.	Jag är amerikansk medborgare.	amerikai	0	0
Véget vetett saját életének.	Han tog sitt eget liv.	véget	0	0
Nézz körül és mondd el, mit látsz!	Se dig omkring och säg vad du ser!	körül	0	0
Ez egy rohadt jó ötlet volt.	Det var en jättebra idé.	rohadt	0	0
Minden, amit mondok, igaz.	Allt jag säger är sant.	mondok	0	0
Pénzt kérni kölcsönbe pénzbe kerül.	Att låna pengar kostar pengar.	kerül	0	0
Mi a különbség a Finnországban beszélt svéd és a sztenderd nyelvváltozat között?	Vad är skillnaden mellan finlandssvenska och rikssvenska?	beszélt	0	0
Nem úszok éjszaka.	Jag simmar inte på natten.	éjszaka	0	0
Mit mondtál nekik?	Vad berättade du för dem?	mondtál	0	0
Lehetne, hogy egy kicsit jobban kiveszed a részed a tervezésből?	Skulle du kunna vara lite mer deltagande i planeringen?	lehetne	0	0
Hirtelen megcsókolt.	Plötsligt kysste hon mig.	hirtelen	0	0
Rögtön jövök vissza!	Jag kommer strax tillbaka!	rögtön	0	0
Jó barátok vagyunk.	Vi är goda vänner.	barátok	0	0
A csipsz nem tesz jót az egészségednek.	Chips är inte bra för din hälsa.	jót	0	0
Menj végig ezen!	Gå igenom den.	végig	0	0
A második világháború 1945-ben ért véget.	Andra världskriget slutade 1945.	ért	0	0
Szükségünk van egy biztonsági hálóra.	Vi behöver ett säkerhetsnät.	biztonsági	0	0
Bocsi a tegnapiért.	Förlåt för i går.	bocsi	0	0
Hagyj békén!	Lämna mig i fred.	békén	0	0
Szereti a fűszeres életeket.	Hon älskar stark mat.	szereti	0	0
Kinek a biciklije az?	Vems cykel är det där?	kinek	0	0
Nem tudtad ezt?	Visste du inte det?	tudtad	0	0
Az utca a folyó mellett kapott helyet.	Gatan löper längs floden.	kapott	0	0
Egyébként megtaláltad az esernyőt, amit a múltkoriban nem találtál?	Förresten, har du hittat paraplyet som du nyligen tappade bort?	egyébként	0	0
Tom jó időben volt jó helyen.	Tom var på rätt ställe vid rätt tidpunkt.	helyen	0	0
Most mennünk kell.	Vi måste gå nu.	mennünk	0	0
Anyu, hol van a vécépapír?	Mamma, var är toalettpappersrullen?	anyu	0	0
– Azon tűnődöm, hogy miért csak éjszaka jönnek elő a szellemek. – Mi van? Én láttam már szellemeket nappal is! – Komolyan?	”Jag undrar varför spöken bara kommer fram på natten.” ”Va, jag har sett spöken på dagen.” ”Allvarligt?”	jönnek	0	0
Meg tudnálak ölni.	Jag skulle kunna döda dig.	ölni	0	0
A macska nem látja a kutyát.	Katten ser inte hunden.	látja	0	0
Mi ez a szar?	Vad är det här för skit?	szar	0	0
Vajon miről beszélnek?	Jag undrar vad de pratar om.	vajon	0	0
Hova szeretnél menni jövő hét vasárnap?	Var skulle du vilja åka nästa söndag?	szeretnél	0	0
Úgy beszél Párizsról, mintha már sokszor járt volna ott.	Hon pratar om Paris som om hon har varit där flera gånger.	járt	0	0
Tom mit mondott?	Vad sa Tom?	tom	0	0
Senki sem hisz annak, amit mondok.	Ingen tror på vad jag säger.	hisz	0	0
Szegény, de közben boldog is.	Han är fattig men lycklig ändå.	szegény	0	0
Ízlett nektek az étel?	Tyckte ni om maten?	nektek	0	0
Jó érzés itthon lenni.	Det är skönt att vara hemma.	érzés	0	0
Egyszerre fess és okos is.	Hen är snygg och smart.	okos	0	0
Jó reggelt, Mike.	Godmorgon, Mike.	mike	0	0
Még nem hoztam döntést.	Jag har inte bestämt mig än.	hoztam	0	0
Milyen széles ez az út?	Hur bred är den här vägen?	út	0	0
Most már biztonságban vagyok?	Är jag i säkerhet nu?	biztonságban	0	0
A domb mögött fekszik egy gyönyörű völgy.	Bakom kullen ligger en vacker dal.	mögött	0	0
Gyere ki onnan!	Kom ut därifrån.	onnan	0	0
Ártatlan vagyok. Erre esküszöm.	Jag är oskyldig. Det svär jag på.	esküszöm	0	0
Aki magát ismeri, bölcs.	Den som känner sig själv är vis.	ismeri	0	0
Bárcsak élhetném az életemet szabadon azt csinálva, amit szeretnék.	Jag önskar jag kunde leva mitt liv och bara göra det jag ville göra.	bárcsak	0	0
Sosem igazán értettem, mi történik.	Jag förstod aldrig riktigt vad som hände.	értettem	0	0
Egyik télen találkoztunk.	Vi träffades en vinter.	találkoztunk	0	0
Üdvözlöm, szép estét! Miben segíthetek önnek?	Hej, god kväll. Hur kan jag hjälpa er?	segíthetek	0	0
Maradj távol!	Håll dig borta.	távol	0	0
Ugyanaz az apánk, de más az anyánk.	Vi har samma far men inte samma mor.	ugyanaz	0	0
Sajnos esett.	Tyvärr regnade det.	sajnos	0	0
Mai nap az utlsó napja januárnak.	I dag är det sista dagen i januari.	napja	0	0
Lassacskán mindannyian megváltoztak.	Efter hand förändrades de alla.	mindannyian	0	0
Nincs értelme életének.	Hennes liv saknar mening.	értelme	0	0
Jobban érzed ma már magad?	Mår du bättre i dag?	érzed	0	0
Emberi fogyasztásra alkalmas a desztillált víz?	Kan man dricka destillerat vatten?	emberi	0	0
Milyen jó ezt hallani!	Vad trevligt att höra!	hallani	0	0
A gyerekem beszélni szeretne.	Mitt barn vill tala.	szeretne	0	0
Tom kint van.	Tom är ute.	kint	0	0
Orvos az nem vagyok.	Jag är ingen läkare.	orvos	0	0
Nem látok senkit.	Jag ser ingen.	senkit	0	0
Egy csapat férfi ült és ivott a bár egyik sarkában.	En grupp män satt och drack i hörnet av baren.	csapat	0	0
Nem ettem az elmúlt napokban.	Jag har inte ätit på ett par dagar.	elmúlt	0	0
Sosem értettem teljesen, mire gondol.	Jag förstod aldrig riktigt vad hon menade.	gondol	0	0
Ennél valamit?	Vill du äta något?	ennél	0	0
A legidősebb fia még agglegény.	Hans äldsta son är ogift.	fia	0	0
Régóta ismered?	Har du känt honom länge?	ismered	0	0
Sosem túl késő tanulni.	Det är aldrig för sent för att lära.	késő	0	0
Apu nincs itthon.	Pappa är inte hemma.	apu	0	0
Először nem is tudtam, mitévő legyek.	Först visste jag inte vad jag skulle ta mig till.	legyek	0	0
Munkát keres.	Han söker arbete.	keres	0	0
A feleségem megvágta az ujját egy konyhakéssel.	Min fru skar sig i fingret när hon använde en kökskniv.	feleségem	0	0
Ez az óra jóval jobb annál.	Den här klockan är mycket bättre än den där.	annál	0	0
A felesége a gyermekágyon halt meg.	Hans fru dog i barnsäng.	felesége	0	0
Senki sem tudja, hogy szereti a lányt, vagy sem.	Ingen vet om han älskar flickan eller inte.	lányt	0	0
Az egészet sajátkezüleg csinálta.	Han gjorde det helt på egen hand.	egészet	0	0
Merre van anyukád?	Var är din mamma?	merre	0	0
Folyton éhesek vagyunk.	Vi är alltid hungriga.	folyton	0	0
A mozgás jó az egészségnek.	Motion är bra för hälsan.	mozgás	0	0
Talált magának egy munkát.	Hon hittade ett jobb.	talált	0	0
Tom sokat beszél rólad.	Tom pratar mycket om dig.	rólad	0	0
Soha senkinek sem mondta el.	Han berättade aldrig för någon.	senkinek	0	0
Egy barátja sincs.	Han har inga vänner.	barátja	0	0
Saját életét vette.	Han tog livet av sig.	életét	0	0
Az volt az oka, hogy mérges lett.	Det där är varför han blev arg.	oka	0	0
Nem beszélünk komolyan.	Vi är inte seriösa.	beszélünk	0	0
Valakinek meg kell állítania őt.	Någon måste stoppa honom.	valakinek	0	0
Munkát keresel, nem így van?	Du söker jobb, eller hur?	keresel	0	0
Magára volt hagyatva.	Han var för sig själv.	magára	0	0
Azt hitte, hogy kötelezve van rá, hogy ezt tegye.	Han trodde att han var tvungen att göra det.	tegye	0	0
Gyertek, amikor csak szeretnétek.	Kom när ni vill.	gyertek	0	0
Tegnap halt meg.	Han dog i går.	halt	0	0
Ezer puszit adj!	Ge mig tusen kyssar.	ezer	0	0
Ezt még megemlegeted! Legközelebb kékre-zöldre foglak verni!	Det här ska du få minnas! Nästa gång ska jag slå dig gul och blå!	legközelebb	0	0
Mondd meg neki, hogy épp oda tartok.	Säg till henne att jag är på väg.	tartok	0	0
Szükséged van rájuk?	Behöver du dem?	szükséged	0	0
Ez hihetetlen.	Det är otroligt.	hihetetlen	0	0
Merre van a kifelé vezető út?	Var är utgången?	kifelé	0	0
Ez fura.	Det här är konstigt.	fura	0	0
Dublin ír város.	Dublin är en irländsk stad.	város	0	0
Itthon maradok.	Jag stannar hemma.	itthon	0	0
Szeret aludni.	Han gillar att sova.	szeret	0	0
A mikrofonba beszélj!	Tala i mikrofonen.	beszélj	0	0
Tíz perc múlva elmegyek.	Jag åker om tio minuter.	elmegyek	0	0
Nem végeztél időben.	Du är inte i tid.	időben	0	0
Ne ülj arra padra, légy oly kedves!	Sitt inte på den där bänken är du snäll.	ülj	0	0
Szereted az anyád?	Älskar du din mor?	anyád	0	0
Fogalmam sincs arról, hogy ez mit jelent.	Jag har ingen aning om vad det här betyder.	fogalmam	0	0
Nincs mit mondanom.	Jag har inget särskilt att säga.	mondanom	0	0
Kellemes utat kívánok!	Jag önskar dig en trevlig resa.	utat	0	0
Egy megoldás maradt hátra.	En lösning finns det ändå.	hátra	0	0
Mit csinált aztán?	Vad gjorde han därefter?	csinált	0	0
Tom egy hasznos idióta.	Tom är en nyttig idiot.	idióta	0	0
Városban lakom.	Jag bor i en stad.	városban	0	0
Lassan felengedte a kuplungot és elhajtott.	Han släppte sakta upp kopplingen och for iväg.	lassan	0	0
Sose mondd ki a nevét.	Säg aldrig hennes namn.	nevét	0	0
Kik vagytok?	Vilka är ni?	kik	0	0
Lehetetlen víz nélkül megélni.	Det är omöjligt att leva utan vatten.	lehetetlen	0	0
Szerintem megfelelő.	Jag tycker att det duger.	megfelelő	0	0
Iható minőségű ez a víz?	Är detta vatten drickbart?	víz	0	0
Ilyen a szerelem?	Är detta kärlek?	szerelem	0	0
Meg szeretnél nézni egy filmet szombat este?	Vill du se en film på lördag kväll?	nézni	0	0
Fontos számomra.	Det är viktigt för mig.	számomra	0	0
Aludni szeretnék.	Jag vill sova.	aludni	0	0
Imádom ezt a képet.	Jag älskar den här bilden.	imádom	0	0
Minden nap dolgozom, kivéve szombaton.	Jag arbetar varje dag utom lördag.	kivéve	0	0
Mikor használtad ezt utoljára?	När använde du den senast?	utoljára	0	0
Bizony figyelmeztették őt.	De varnade faktiskt honom.	bizony	0	0
Többé nem bízhatok benned.	Jag kan inte längre lita på dig.	benned	0	0
Könyvet olvasok, miközben eszek.	Jag läser en bok medan jag äter.	miközben	0	0
Felejtsd el azt, amit most mondtam!	Glöm vad jag precis sa.	felejtsd	0	0
Sok a pénze, de ez nem teszi boldoggá.	Han har mycket pengar, men han är inte lycklig.	teszi	0	0
Sose feledem, mi mindent tettél értem.	Jag kommer aldrig att glömma allt du gjort för mig.	tettél	0	0
Csak most vettem észre.	Jag märkte det precis nu.	észre	0	0
Ha nincs hír, az jó hír.	Inga nyheter är goda nyheter.	hír	0	0
Az maradjon csak az én kis titkom.	Det där är min hemlighet.	maradjon	0	0
A kettő közül melyik a nehezebb?	Vilkendera är tyngre?	közül	0	0
Hallom a zenét.	Jag hör musiken.	hallom	0	0
Gyakran gondolok rád.	Jag tänker ofta på dig.	gondolok	0	0
Ezt most őszintén kérdezem.	Det är en ärlig fråga.	őszintén	0	0
Adj valamit, amivel írni tudok.	Ge mig någonting att skriva med.	amivel	0	0
Nagyon örülök, hogy megismerhettem önt.	Jag är mycket glad att lära känna er.	önt	0	0
Nincs rosszabb, mint a magány.	Det finns inget värre än ensamhet.	rosszabb	0	0
Miért csinálja azt Tom?	Varför gör Tom det där?	csinálja	0	0
A fiú olyan fáradt volt, hogy már egy lépést sem tudott tovább tenni.	Pojken var så trött att han inte kunde ta ett steg till.	tudott	0	0
Új életet kezdett.	Han började ett nytt liv.	életet	0	0
Egy hete dolgozom itt.	Jag arbetar här sedan en vecka.	dolgozom	0	0
Mindig is szerettem volna, ha lenne egy kutyám.	Jag har alltid velat ha en hund.	szerettem	0	0
Csöndben kell legyél.	Du ska vara tyst.	legyél	0	0
Nem hittem a szememnek, amit látok.	Jag trodde inte mina ögon.	látok	0	0
Egy ápolónő hozott nekem kenyeret és kávét, de a kenyér száraz volt és a kávénak szappaníze volt.	En sjuksköterska kom med bröd och kaffe till mig, men brödet var torrt och kaffet smakade tvål.	hozott	0	0
Nem hallottam azóta felőle.	Jag har inte hört av honom sedan dess.	azóta	0	0
Általában elfoglaltabb vagyok, mint Tom.	Jag är oftast mer upptagen än vad Tom är.	általában	0	0
A szerződésük lejár ennek a hónapnak a végén.	Deras kontrakt går ut i slutet på den här månaden.	végén	0	0
Üdvözlöm, szép estét! Miben segíthetek önnek?	Hej, god kväll. Hur kan jag hjälpa er?	estét	0	0
Most csak feküdj nyugodtan.	Ligg nu bara still.	nyugodtan	0	0
Jó éjt!	Godnatt!	éjt	0	0
Miért akarna bárki is megölni titeket?	Varför skulle någon vilja döda er?	megölni	0	0
Tartsd távol maga Tomtól!	Håll dig borta från Tom.	tartsd	0	0
Negyvenen vettek részt benne.	Det deltog fyrtio personer.	részt	0	0
Most már magasabb, mint az anyja.	Nu är hon längre än sin mor.	anyja	0	0
Rám jutott a szoba kitakarítása.	Det var min tur att städa rummet.	jutott	0	0
Ez a mobil nagyon drága.	Denna mobiltelefon är verkligen dyr.	drága	0	0
Hiányzik Boston.	Jag saknar Boston.	hiányzik	0	0
Hagyjuk, hadd beszéljen Tom.	Låt Tom prata.	hagyjuk	0	0
Van valami bizonyos dolog, amit szeretnél?	Är det något särskilt som du vill?	bizonyos	0	0
Megkaptad az üzenetet?	Fick du meddelandet?	üzenetet	0	0
Minden egyes perc számít.	Varje minut räknas.	egyes	0	0
Nem mondhatod, hogy nem próbáltam meg.	Du kan inte säga att jag inte försökte.	próbáltam	0	0
Megölte a pókot.	Han dödade spindeln.	megölte	0	0
Gratulálok a születésnapodhoz!	Grattis på födelsedagen!	gratulálok	0	0
Rég láttalak!	Det var längesen!	rég	0	0
Jövő hónapban költözöm.	Jag flyttar nästa månad.	jövő	0	0
Kérsz még egy kis marhahúst?	Vill du ha lite mer nötkött?	kérsz	0	0
Gyere vissza egy napon belül!	Kom tillbaks om en dag.	napon	0	0
Sokat játszottam babákkal, amikor még kislány voltam.	Jag brukade ofta leka med dockor då jag var en liten flicka.	kislány	0	0
Emiatt vagyok itt.	Det är orsaken till varför jag är här.	emiatt	0	0
Az utamban állsz.	Du står i vägen för mig.	állsz	0	0
Tudnak énekelni?	Kan de sjunga?	tudnak	0	0
Ez a legfontosabb rész.	Det är den viktigaste delen.	rész	0	0
Mi a baja?	Vad har han för problem?	baja	0	0
Az alma nem esik messze a fájától.	Äpplet faller inte långt från trädet.	messze	0	0
Milyen csodás kert!	Vilken underbar trädgård!	csodás	0	0
Nagyra nyitotta a szemét.	Hon spärrade upp ögonen.	szemét	0	0
Azt hitték, hogy a Föld lapos.	Man trodde att jorden var platt.	föld	0	0
Szerinted meg fogjuk találni a házát?	Tror du att vi kommer att hitta hennes hus?	találni	0	0
Ellenőrizted az olajszintet mostanában?	Har du kollat oljenivån nyligen?	mostanában	0	0
Van egy csomó kreatív ötlete.	Han har en hel del kreativa idéer.	csomó	0	0
Nem egy szuper munka ez, de elég ahhoz, hogy befizessem a számlákat.	Det är inte ett jättebra jobb, men det betalar räkningarna.	szuper	0	0
Szükségem van valakire, akivel beszélhetek.	Jag behöver någon att prata med.	akivel	0	0
Látott egy kutyát az ajtóhoz közel.	Han såg en hund i närheten av dörren.	látott	0	0
Az ajtó mögött állt.	Han stod bakom dörren.	állt	0	0
Tokióból hívott.	Hon ringde upp mig från Tokyo.	hívott	0	0
Kezd elcsendesedni a szél.	Det börjar mojna.	kezd	0	0
Nézd, ez nem olyan, hogy mi most aztán meg fogunk házasodni, vagy ilyesmi.	Alltså, vi ska ju inte gifta oss eller så.	ilyesmi	0	0
A levél tartalma titkos volt.	Brevets innehåll var hemligt.	titkos	0	0
Kérj bocsánatot!	Be om ursäkt.	bocsánatot	0	0
Te tényleg olyan hülye lennél?!	Är du så dum?	lennél	0	0
Mindegyikőtökre büszke vagyok.	Jag är stolt över er alla.	büszke	0	0
Nem akarok játszani.	Jag vill inte leka.	játszani	0	0
A bátyám nagyon magas.	Min bror är väldigt lång.	magas	0	0
Fogalmam sincs, hogy mennyi ideig fog ez tartani.	Jag har ingen aning om hur länge det kommer att ta.	ideig	0	0
A házban vagyok.	Jag är i huset.	házban	0	0
A nők dolgoznak.	Kvinnorna arbetar.	nők	0	0
Figyu, nézzétek csak azt!	Hör ni, se på det där.	nézzétek	0	0
Dolgom van az este.	Jag är upptagen i kväll.	dolgom	0	0
A te oldaladon állok.	Jag är på din sida.	állok	0	0
Szereted anyukádat?	Älskar du din mamma?	szereted	0	0
Elmondom majd neked.	Jag berättar för dig.	elmondom	0	0
Megfagyott a vér az ereiben.	Blodet stelnade i ådrorna på honom.	vér	0	0
A templom a falu közepén kap helyet.	Kyrkan ligger mitt i byn.	kap	0	0
- Volt egy furcsa álmom. - Miféle álmod volt?	”Jag hade en konstig dröm.” ”Vad var det för dröm?”	miféle	0	0
Nem adok oda neked lovat.	Jag kommer inte att ge dig en häst.	adok	0	0
A világ gonosz.	Världen är ond.	gonosz	0	0
Na nézzük, mi történik így.	Nu ska vi se vad som händer.	nézzük	0	0
Ez normális?	Är det här normalt?	normális	0	0
Ebbe a templomba szoktunk eljárni.	Det här är templet som vi brukade besöka.	ebbe	0	0
Mi a terv, Tom?	Vad är planen, Tom?	terv	0	0
Miért vagyunk mások?	Varför är vi olika?	mások	0	0
Sötét az éjszaka.	Natten är mörk.	sötét	0	0
Tudni szeretné, ki volt az, aki a virágokat küldte.	Hon vill veta vem det var som skickade blommorna.	szeretné	0	0
Hallak ám!	Jag kan höra dig.	ám	0	0
Azt csinálok, amit akarok.	Jag gör vad jag vill.	csinálok	0	0
Ne hallgass erre a férfira!	Lyssna inte på den här mannen.	hallgass	0	0
Ez nem játék!	Det är ingen leksak!	játék	0	0
Tudnál várni odakint?	Kan du vänta utanför?	odakint	0	0
Tudnátok maradni vacsorára?	Kan ni stanna på middag?	maradni	0	0
A harmadik oldalon vagyok.	Jag är på sidan tre.	harmadik	0	0
Nem akarják, hogy tudd.	De vill inte att du ska veta.	akarják	0	0
Úgy csináljuk, ahogy mondod.	Vi ska göra som du säger.	csináljuk	0	0
A lányom kislánya az unokalányom.	Min dotters dotter är min dotterdotter.	lányom	0	0
Ilyen módon csináld!	Gör det på det här sättet.	módon	0	0
Nem az van rajtam.	Jag har inte på mig det där.	rajtam	0	0
Beszélnünk kell még.	Vi måste prata mera.	beszélnünk	0	0
Jól érzi magát.	Han känns bra.	érzi	0	0
Valami hasonló történt velem előző évben.	Något liknande hände mig förra året.	évben	0	0
Nálad van a telefon?	Har du mobiltelefonen?	nálad	0	0
Most találkoztam vele az utcán.	Jag träffade henne precis på gatan.	találkoztam	0	0
Kissé gyengének érzem ma magam.	Jag känner mig lite svag idag.	kissé	0	0
Az úgynevezett dán "rugbrød" egy kenyér, mely rozslisztből készül, és ismert az egész világon.	Danskt "rugbrød", ett bröd gjort av rågmjöl, är känt över hela världen.	világon	0	0
Mit tehetek értetek?	Vad kan jag göra för er?	tehetek	0	0
Hála Istennek!	Hylla Gud.	hála	0	0
Menjetek, amerre láttok!	Gå vart ni vill.	menjetek	0	0
Ki lettem semmizve.	Jag är pank.	lettem	0	0
Építettem egy új házat.	Jag har byggt ett nytt hus.	házat	0	0
Kialudt a tűz.	Brasan slocknade.	tűz	0	0
1945-ben fejeződött be a háború.	År 1945 slutade kriget.	háború	0	0
Hagyj nyerni!	Låt mig vinna.	hagyj	0	0
Ennyit akartál mondani?	Är det vad du ville säga?	ennyit	0	0
Hozd a botomat!	Hämta min käpp.	hozd	0	0
A kutya követett engem.	Hunden följde mig.	kutya	0	0
Hosszas megbeszélés után közös pontot értek.	Efter en lång tid av diskussion uppnådde de enighet.	közös	0	0
Ne felejtsd el elmondani Tomnak!	Glöm inte att berätta för Tom.	elmondani	0	0
Utálom azt a trombitát.	Jag hatar den där trumpeten.	utálom	0	0
Nem jut nektek más alternatíva.	Ni har inget alternativ.	jut	0	0
Miért vagy rám dühös?	Varför är du arg på mig?	dühös	0	0
Azt hiszem, hogy szerelmes vagyok.	Jag tror att jag är förälskad.	szerelmes	0	0
Légy velem őszinte!	Var ärlig mot mig.	őszinte	0	0
Nem fogom hagyni, hogy megtörténjen.	Jag kommer inte att låta det hända.	hagyni	0	0
Azt mondták, várjunk.	De sade åt oss att vänta.	várjunk	0	0
Most nem jut eszembe a neve.	Jag kommer inte på hans namn just nu.	eszembe	0	0
Szinte soha nem ejtesz hibát.	Du gör nästan inga fel.	szinte	0	0
Érdekelne, merre tart az a hajó.	Jag undrar vart det där skeppet är på väg.	hajó	0	0
Köménymagos levest szeretnék ma enni ebédre.	Jag skulle vilja äta kumminsoppa till lunch i dag.	enni	0	0
Nyisd az ajtót!	Öppna dörren.	nyisd	0	0
Anyu azt mondta, hogy tegyem rendbe a szobámat.	Mamma sa åt mig att städa mitt rum.	rendbe	0	0
Holnap rákérdezek nála.	Jag ska fråga honom imorgon.	nála	0	0
Fel kell tennem önnek pár kérdést.	Jag behöver ställa några frågor till dig.	tennem	0	0
Nincs nálam fegyver.	Jag har inga vapen.	fegyver	0	0
Sajnálom, hogy ezt kell mondjam, de rossz híreim vannak.	Jag beklagar att säga att jag har dåliga nyheter.	mondjam	0	0
Milyen hideg?	Hur kallt är det?	hideg	0	0
Ez valódi.	Den är verklig.	valódi	0	0
Adtam ezer eurót az öcsédnek.	Jag har gett tusen euro till din bror.	adtam	0	0
Mennyit késtem?	Hur sen är jag?	mennyit	0	0
A banán energiát ad.	Bananer ger energi.	ad	0	0
Vezess óvatosan!	Kör försiktigt.	óvatosan	0	0
Küldj nekem egy képet!	Skicka en bild till mig!	képet	0	0
Henry a nevem.	Jag heter Henry.	henry	0	0
Ki adta el neked ezt az autót?	Vem sålde dig den här bilen?	adta	0	0
Vidd az enyémet!	Ta min.	vidd	0	0
Nem mindig éhes.	Han är inte alltid hungrig.	éhes	0	0
Zárd el a vizet!	Stäng av vattnet!	vizet	0	0
Ez nagyon személyes dolog.	Det är väldigt personligt.	személyes	0	0
Miért ilyen szomorú?	Varför är han bedrövad?	szomorú	0	0
Mit csináltál múlt éjjel?	Vad gjorde du förra natten?	csináltál	0	0
Engem nem érdekel, hogy milyen ruha van rajtad.	Jag bryr mig inte om vilka kläder du har på dig.	rajtad	0	0
Várom, hogy segítsen nekem valaki.	Jag väntar på att någon ska hjälpa mig.	várom	0	0
Ki kér még kávét?	Vem vill ha mer kaffe?	kávét	0	0
Szerintem csináljuk azt, amit Tom javasol, hacsak nincs valaki másnak jobb javaslata.	Jag tycker att vi ska göra som Tom föreslår, om inte någon annan har ett bättre förslag.	hacsak	0	0
Mi bajod van? Sápadtnak látszol.	Vad fattas dig? Du ser blek ut.	bajod	0	0
Jézus szeret titeket.	Jesus älskar er.	jézus	0	0
Hogy állunk?	Hur klarar vi oss?	állunk	0	0
Isten létezik.	Gud finns.	létezik	0	0
Ne légy olyan kíváncsi!	Var inte så nyfiken!	kíváncsi	0	0
Engedd meg, hogy elmondjunk mindent, amiről tudunk.	Låt oss berätta allt vi vet.	amiről	0	0
Gyereket várok.	Jag väntar barn.	gyereket	0	0
Tudnál egyenesen ülni?	Kan du sitta upprätt?	egyenesen	0	0
Kár volna most feladni.	Det vore synd att ge upp nu.	kár	0	0
Az én macskám ölte meg ezt az egeret.	Min katt dödade denna mus.	ölte	0	0
Sok szerencsét hozzá!	Lycka till med det!	szerencsét	0	0
Hallottad, mit mondott?	Hörde du vad han sa?	hallottad	0	0
Engedd el!	Släpp det.	engedd	0	0
Saját életét vette.	Han tog livet av sig.	vette	0	0
Évek óta nem láttam.	Jag har inte sett honom på några år.	évek	0	0
Ha esik, otthon maradok.	Om det regnar stannar jag hemma.	maradok	0	0
Teljes egészében az én hibám volt.	Det var helt mitt fel.	hibám	0	0
Nem fogok meghalni.	Jag ska inte dö.	meghalni	0	0
A ládában lévő almák egy része romlott volt.	En del av äpplena som låg i lådan var ruttna.	lévő	0	0
Miért szeretnéd eladni?	Varför vill du sälja det?	szeretnéd	0	0
Eljött Kanadából, hogy meglátogasson.	Han kom från Kanada för att träffa mig.	eljött	0	0
Ne mondj olyan dolgokat, kérlek!	Säg inte sådana saker, jag ber dig.	mondj	0	0
Nézd azt a vörös épületet!	Se på den där röda byggnaden.	vörös	0	0
A pénzed, vagy az életed!	Dina pengar eller ditt liv!	életed	0	0
Hívd a zsarukat!	Ring snuten.	hívd	0	0
Kire esik a felelősség a baleset miatt?	Vem är skyldig till olyckan?	baleset	0	0
Nem akarok ma senkivel se találkozni.	Jag vill inte träffa någon i dag.	találkozni	0	0
Még mindig úgy vagy vele, hogy magad csinálod meg?	Ska du fortfarande göra det själv?	csinálod	0	0
Aggódunk mama és papa miatt.	Vi är oroliga för mormor och morfar.	mama	0	0
A nagybácsim lánya az unokanővérem.	Min morbrors dotter är min kusin.	lánya	0	0
Ez csupán idő kérdése.	Det är bara en tidsfråga.	csupán	0	0
Ne siess annyira!	Sänk hastigheten.	siess	0	0
Hiszek nektek.	Jag tror er.	hiszek	0	0
Nem hozzánk tartozik.	Han är inte en av oss.	tartozik	0	0
Örömmel teszem.	Jag gör det gärna.	teszem	0	0
Keményen dolgozott, hogy ellássa családját.	Han jobbade hårt för att försörja sin familj.	dolgozott	0	0
Már megmondtam nektek, hogy ő nincs itt.	Jag har redan sagt till er att han inte är här.	megmondtam	0	0
Küzdj keményebben mostantól kezdve!	Jobba ännu hårdare från och med nu.	mostantól	0	0
Betegség miatt nem mentem.	Jag gick inte på grund av sjukdom.	mentem	0	0
Ismét megpróbálom.	Jag försöker igen.	ismét	0	0
Szükséges rágyújtanom.	Jag behöver en cigarett.	szükséges	0	0
A férjem apja az apósom.	Min mans far är min svärfar.	férjem	0	0
Nővérem férje a sógorom.	Min systers man är min svåger.	férje	0	0
Öltözz fel gyors!	Klä på dig fort.	gyors	0	0
Minél többje van az embernek, annál többet akar.	Desto mer man äter, desto mer vill man ha.	minél	0	0
Ez a befőttesüveg üres.	Den här burken är tom.	üres	0	0
Próbáld meg rávenni, hogy segítsen nekünk.	Försök att övertyga honom att hjälpa oss.	segítsen	0	0
Rákban hunyt el előző évben.	Han dog i cancer förra året.	előző	0	0
Nagyon előítéletes az únióval szemben.	Han har en mycket avog inställning till unionen.	szemben	0	0
Nincs szükségem rájuk.	Jag behöver dem inte.	rájuk	0	0
Miért késel el állandóan?	Varför kommer du alltid för sent?	állandóan	0	0
Meddig maradsz?	Hur länge ska du stanna?	meddig	0	0
Tomi semmire sem emlékszik.	Tom kommer inte komma ihåg någonting alls.	emlékszik	0	0
Kétszer tizenhárom az huszonhat.	Två gånger tretton är tjugosex.	kétszer	0	0
Köszönöm, és jó éjszakát!	Tack och godnatt!	éjszakát	0	0
Hagytam magamat lefotózni.	Jag lät mig bli fotograferad.	hagytam	0	0
Boldog házasságban éltek hatvan évig.	De levde i ett lyckligt äktenskap i sextio år.	évig	0	0
Semmit sem értek abból, amit mond.	Jag kan inte förstå någonting av det han säger.	abból	0	0
Gyakran vásárolok online.	Jag handlar ofta online.	gyakran	0	0
Sosem éreztem ilyen jól magam eddigi egész életemben.	Jag har aldrig mått så bra i hela mitt liv.	életemben	0	0
Nem értem, amit mondasz.	Jag förstår inte vad du säger.	mondasz	0	0
Ne légy bolond!	Var inte dum.	bolond	0	0
Nézz a lábad elé!	Se upp var du kliver.	elé	0	0
Az étel nagyon finom volt.	Maten var utsökt.	finom	0	0
Kér valaki egy sört?	Vill någon ha en öl?	kér	0	0
Egy nap majd úgyis legyőzlek!	En dag kommer jag att vinna över dig!	úgyis	0	0
Három hónapja nem tudta kialudni magát.	Hon har inte fått sova ut på tre månader.	hónapja	0	0
Mary anyjának segített főzni.	Mary hjälpte sin mor att laga mat.	mary	0	0
A kék nadrág többe kerül, mint a zöld.	De blåa byxorna kostar mer än de gröna.	kék	0	0
Hívj orvost!	Kalla på läkare!	hívj	0	0
Száz cent tesz ki egy dollárt.	Ett hundra cent blir en dollar.	dollárt	0	0
Jól éreztük magunkat tegnap a strandon.	Vi hade roligt på stranden i går.	magunkat	0	0
Megkaptad, amit akartál, szóval hagyj most már békén!	Du har fått vad du ville, så lämna mig ifred nu.	akartál	0	0
Világos, hogy pénzt lopott a széfből.	Det är uppenbart att han har stulit pengar ur kassaskåpet.	világos	0	0
Választ szeretnék kapni.	Jag skulle vilja ha ett svar.	kapni	0	0
Mi csak téged szeretnénk.	Vi vill bara ha dig.	szeretnénk	0	0
Szeretek fotózni.	Jag tycker om att fotografera.	szeretek	0	0
Milyen régóta ismerted Tomot?	Hur länge har du känt Tom?	régóta	0	0
Kicsoda ő?	Vem är hon?	kicsoda	0	0
Köszönöm, kedvesem!	Tack, älskling.	kedvesem	0	0
Szívesen segítek neked.	Jag hjälper dig gärna.	segítek	0	0
Szállj buszra!	Ta en buss.	szállj	0	0
Az az egyik kedvenc szavam.	Det är ett av mina favoritord.	kedvenc	0	0
Nem akarunk tovább várni.	Vi vill inte vänta längre.	akarunk	0	0
Az egyik gyerek nyitva hagyta az ajtót.	Ett av barnen lät dörren stå öppen.	hagyta	0	0
A macskáknak kilenc élete van.	En katt har nio liv.	élete	0	0
Egy csomó barátod van.	Du har en massa vänner.	barátod	0	0
Nem jut időm olvasni.	Jag har inte tid att läsa.	időm	0	0
Sziasztok!	Hej allihopa!	sziasztok	0	0
Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	Fader vår, som är i himlen! Helgat blive ditt namn, komme ditt rike! Ske din vilja på jorden, liksom den sker i himlen! Ge oss idag vårt bröd för dagen; och förlåt oss våra skulder, såsom också vi förlåter dem, som står i skuld till oss; och för oss inte in i frestelse, utan fräls oss från den onde.	földön	0	0
Ez egy igaz történet.	Det här är en sann historia.	történet	0	0
Ezen a vonaton a fekvőkocsikban hat fekvőhely van minden fülkében, miközben a hálókocsiban fülkénként két rendes ágy található.	På det här tåget har en liggvagn sex enkla bäddar i varje kupé, medan en sovvagn har två sängar per kupé.	rendes	0	0
Macskák kormányozzák a világot.	Katter styr världen.	világot	0	0
Van bármilyen fegyvered?	Har du några vapen?	bármilyen	0	0
Nem foglak bántani.	Jag ska inte göra illa dig.	foglak	0	0
A norvégok többnyire könnyen megértik a svéd beszédet.	Det är ofta lätt för norrmän att förstå vad svenskar säger.	könnyen	0	0
A kezét a vállamra helyezte.	Han lade handen på min axel.	kezét	0	0
Közelebb jönnétek?	Kan ni komma närmre?	közelebb	0	0
Fantasztikus!	Fantastisk!	fantasztikus	0	0
Ne vedd magadra!	Ta det inte personligt.	magadra	0	0
Ártatlan vagyok.	Jag är oskyldig.	ártatlan	0	0
A dühe teljesen jogos volt, főleg ha meggondoljuk, milyen régóta tartott már ez a helyzet.	Hans ilska var befogad, helst när man betänker hur länge situationen hade pågått.	főleg	0	0
Nem hozzánk tartozik.	Han är inte en av oss.	hozzánk	0	0
Valami hasonló történt velem előző évben.	Något liknande hände mig förra året.	hasonló	0	0
A baba sír.	Bebisen gråter.	baba	0	0
Az esküdtszék gyilkosság vádjában bűnösnek találta a férfit.	Juryn fann mannen skyldig till mord.	gyilkosság	0	0
Kezdjük az elejéről!	Låt oss ta det från början.	kezdjük	0	0
Jelenleg nem tudok mivel szolgálni neked.	Jag kan inte ge dig någonting just nu.	jelenleg	0	0
Elfelejtettem hozni a kocsikulcsokat.	Jag glömde mina bilnycklar.	hozni	0	0
Mindkét lehetőség elképzelhető.	Båda alternativen är tänkbara.	lehetőség	0	0
Mutasd meg nekem!	Visa mig.	mutasd	0	0
Még egyszer: hogy is hívnak téged?	Vad var det du heter nu igen?	hívnak	0	0
Vadonatúj gépjárművet vett?	Har ni köpt en helt ny bil?	vett	0	0
Úristen, ezt komolyan gondolod?	Herregud, menar du det?	úristen	0	0
Mit fogsz mondani abban az esetben?	Vad ska du säga i så fall?	esetben	0	0
Fent voltam a listán.	Jag var på listan.	fent	0	0
Beszéltél valakivel erről a dologról?	Har du pratat med någon om de här sakerna?	valakivel	0	0
Körülbelül mennyi pénzre van az embernek szüksége, hogy venni tudjon egy autót?	Ungefär hur mycket pengar behöver man för att köpa en bil?	embernek	0	0
Mennyi időnk van?	Hur lång tid har vi?	időnk	0	0
Hogy vannak a többiek?	Hur mår de andra?	többiek	0	0
Kivel beszélgettél te ottan?	Vem pratade du med där borta?	kivel	0	0
Adj nekem rá három órát!	Ge mig tre timmar.	órát	0	0
Nem kelt fel korán.	Han gick inte upp tidigt.	korán	0	0
Nagyon csinos.	Hon är ganska söt.	csinos	0	0
A legtöbb rendőr elvesztette az állását.	De flesta av poliserna förlorade sina arbeten.	legtöbb	0	0
Ígérem, figyelünk mindenre, amit mondasz.	Jag lovar att vi ska lyssna på allting du säger.	ígérem	0	0
Van valami, amiben tudok segíteni?	Finns det något jag kan göra för att hjälpa till?	amiben	0	0
A vasútállomás zárva.	Stationen är stängd.	zárva	0	0
Ideges voltál az állásinterjún?	Var du nervös under arbetsintervjun?	ideges	0	0
Egyszer tettem olyat.	Jag gjorde det en gång.	olyat	0	0
Úgy látszik, mennek le az árak.	Priserna ser ut att falla.	mennek	0	0
Nagyon aggódom miattad.	Jag är väldigt orolig för din skull.	miattad	0	0
Ismét meg tudnám tenni.	Jag kunde göra det igen.	tudnám	0	0
Szívesen csinálom.	Jag gör det gärna.	csinálom	0	0
Nem értem, hogy hogy kell használni.	Jag förstår inte hur den används.	használni	0	0
Kiment a szobából, anélkül hogy mondott volna bármit is.	Han gick ut ur rummet utan att säga ett ord.	anélkül	0	0
Övé az a kocsi.	Den bilen är hans.	kocsi	0	0
Egy zsírúj kocsit vettetek?	Har ni köpt en helt ny bil?	kocsit	0	0
Jimmy, kész a reggeli! Gyere le.	Jimmy, frukosten är färdig. Kom ner.	jimmy	0	0
Semmi sem sikerülhet félre.	Ingenting kan gå fel.	félre	0	0
Egy állítás még nem bizonyíték.	Ett påstående är inget bevis.	bizonyíték	0	0
Szem elől tévesztettük.	Vi har förlorat honom ur sikte.	elől	0	0
Keményen dolgozol. Tarts egy kis szünetet.	Du jobbar för hårt. Ta det lugnt en stund.	keményen	0	0
Az alkohol nem old meg semmilyen problémát.	Alkohol löser inga problem.	semmilyen	0	0
Hogy fogják hívni a gyereket?	Vad ska barnet heta?	hívni	0	0
Sokan voltak a koncerten.	Det var mycket folk på konserten.	sokan	0	0
Szeretsz játszani?	Gillar du att spela spel?	szeretsz	0	0
Közel fél órája várok.	Jag har väntat i nästan en halvtimme.	órája	0	0
Bocsánatot fogok kérni.	Jag ska be om ursäkt.	kérni	0	0
Bármelyik pillanatban itt lehet.	Han kommer vilket ögonblick som helst.	pillanatban	0	0
Látogatóba jöttünk hozzád.	Vi kom för att träffa dig.	jöttünk	0	0
Tomnál mindenki kap egy második esélyt.	Hos Tom får alla en andra chans.	esélyt	0	0
Mit akarsz, mit mondjak? Ilyen zene jön be nekem.	Vad vill du att jag ska säga? Det är sådan musik jag gillar.	mondjak	0	0
Szólj, ha szükséged van segítségre valamiben.	Säg till om du behöver hjälp med något.	szólj	0	0
Földrengés bármikor történhet.	Jordbävning kan inträffa när som helst.	bármikor	0	0
Még nem érkezett meg Jim?	Har inte Jim kommit än?	jim	0	0
Bob a barátom.	Bob är min vän.	bob	0	0
Mi a fenét csinálsz itt?	Vad fan gör du här?	fenét	0	0
Még nem jöttek haza.	De har inte kommit tillbaka hem än.	jöttek	0	0
Az iskola a következő hétfőn kezdődik.	Skolan börjar nästa måndag.	kezdődik	0	0
Terhes vagy?	Är du gravid?	terhes	0	0
– Azon tűnődöm, hogy miért csak éjszaka jönnek elő a szellemek. – Mi van? Én láttam már szellemeket nappal is! – Komolyan?	”Jag undrar varför spöken bara kommer fram på natten.” ”Va, jag har sett spöken på dagen.” ”Allvarligt?”	nappal	0	0
Szerencsés vagyok, hogy itt lehetek.	Jag har tur som är här.	szerencsés	0	0
Ez egy idős asszony hangja.	Det är en gammal kvinnas röst.	asszony	0	0
Nagyon aranyos vagy.	Du är väldigt söt.	aranyos	0	0
Ezredes vagyok.	Jag är en överste.	ezredes	0	0
Felemelte a kezét, jelezve a busznak, hogy álljon meg.	Hon räckte upp handen för att få bussen att stanna.	álljon	0	0
Leültünk a szoba közepén.	Vi satte oss i mitten av rummet.	közepén	0	0
Hogyan kéne megválaszolni ezt a kérdést?	Hur ska man svara på den här frågan?	kérdést	0	0
Senki sem veszi.	Ingen köper det.	veszi	0	0
Egy szót nem szólt.	Han sade inte ett ord.	szólt	0	0
Egy percre van szükségem.	Jag behöver en minut.	percre	0	0
Nem akartak, de minden ellenére mentek.	De ville inte, men de gick ändå.	ellenére	0	0
Isten hozta!	Välkommen!	hozta	0	0
Titokban tartja a dolgot.	Han håller det hemligt.	tartja	0	0
Nyitva volt az ajtó?	Var dörren öppen?	ajtó	0	0
A könyv leesett a földre.	Boken föll till golvet.	földre	0	0
A dühe teljesen jogos volt, főleg ha meggondoljuk, milyen régóta tartott már ez a helyzet.	Hans ilska var befogad, helst när man betänker hur länge situationen hade pågått.	tartott	0	0
Egy, kettő, három, négy, öt, hat, hét, nyolc, kilenc, tíz.	En, två, tre, fyra, fem, sex, sju, åtta, nio, tio.	nyolc	0	0
Próbáld fel!	Prova det!	próbáld	0	0
- Ismersz te engem? - Nem hinném.	Känner du mig? –Nej.	hinném	0	0
Küldött nekem egy levelet.	Hon skickade mig ett brev.	küldött	0	0
Nem tudsz véletlenül angolul?	Kan du inte prata engelska?	véletlenül	0	0
Tom lassabban beszél, mint Bill.	Tom pratar långsammare än Bill.	bill	0	0
Nem tudom elhinni, hogy megcsókolt téged.	Jag kan inte tro att han har kysst dig.	elhinni	0	0
Látod ott azt a fekete kabátos fickót?	Ser du killen där borta med svart jacka?	fickót	0	0
Azok vagyunk, amik.	Vi är vad vi är.	amik	0	0
Nyugodj meg!	Lugna ned dig.	nyugodj	0	0
Ez óriási.	Den är enorm.	óriási	0	0
Saját módszerével csinálta.	Han gjorde det på sitt eget sätt.	csinálta	0	0
Meg tudná ismételni a kérdését?	Skulle du kunna upprepa frågan?	tudná	0	0
Az volt az oka, hogy mérges lett.	Det där är varför han blev arg.	mérges	0	0
Ez minden, amit kapsz.	Det är allt du får.	kapsz	0	0
Kérlek, bocsáss meg nekem!	Snälla, förlåt mig.	bocsáss	0	0
Mindenki pánikba esett.	Alla fick panik.	esett	0	0
Már három napja nincs nálunk áram.	Vi har varit strömlösa i tre dagar nu.	nálunk	0	0
Ne aggódj miatta!	Oroa dig inte över det!	miatta	0	0
Segített nekem a költözésben.	Han hjälpte mig att flytta.	segített	0	0
Tizenkét hónap van egy évben.	Ett år har tolv månader.	hónap	0	0
Tudok várni.	Jag kan vänta.	várni	0	0
Szeretnék hinni neked.	Jag vill tro dig.	hinni	0	0
A legtöbb rendőr elvesztette az állását.	De flesta av poliserna förlorade sina arbeten.	rendőr	0	0
No, merre mész?	Så vart ska du?	no	0	0
Az igaz barátság örökké tart.	Sann vänskap varar för evigt.	örökké	0	0
Próbálok minden nap mozogni.	Jag försöker träna varje dag.	próbálok	0	0
Mindenki nagyon meglepődött, mikor kiderült, hogy a rabszolgalány tulajdonképpen egy hercegnő.	Alla blev mycket förvånade över avslöjandet att slavflickan i själva verket var en prinsessa.	kiderült	0	0
Hülyén nézek ki.	Jag ser ut som en idiot!	nézek	0	0
Ki nem állhatom a gondolatot, hogy örökre elveszíthetlek.	Jag står inte ut med tanken på att förlora dig för evigt.	örökre	0	0
Jól tetted, hogy szóltál nekünk.	Du gjorde rätt som berättade för oss.	tetted	0	0
Nem akarjuk elijeszteni a gyerekeket.	Vi vill inte skrämma bort barnen.	akarjuk	0	0
Közel fél órát vártam.	Jag har väntat i nästan en halvtimme.	vártam	0	0
Van egy házam a hegyek közt.	Jag har ett hus i bergen.	közt	0	0
Van valaki, aki tudna választ adni?	Är det någon som kan svara?	választ	0	0
Vigyél magaddal térképet, hátha eltévedsz.	Ta en karta med dig ifall du skulle gå vilse.	hátha	0	0
Isten önnel!	Farväl!	önnel	0	0
Név ez egyáltalán?	Är det här ens ett namn?	név	0	0
Mit szólsz egy kávéhoz?	Vad sägs om en kopp kaffe?	szólsz	0	0
Nincs olyan szegény, hogy ne tudna kerékpárt venni.	Han är inte för fattig för att köpa en cykel.	tudna	0	0
Na, ma esik. Hol az esernyőm?	Det regnar idag. Var är mitt paraply?	esik	0	0
Nagyon jó muzsikus vált belőle.	Han blev en mycket god musiker.	vált	0	0
Nem emlékszem, hogy mit csináltunk aznap.	Jag kommer inte ihåg vad vi gjorde den dagen.	aznap	0	0
Hű de nagy szám ez!	Vilket stort tal!	hű	0	0
Ha most ő meghal, a helyzet komollyá válik.	Om han dör nu blir situationen allvarlig.	meghal	0	0
Te voltál a legszebb csaj a bulin ma este.	Du var den vackraste kvinnan på festen i kväll.	csaj	0	0
Börtönbe kerültem.	Jag hamnade i fängelse.	börtönbe	0	0
Ma három alkalommal ettem.	Idag har jag ätit tre gånger.	alkalommal	0	0
Csak mondd meg, mit tegyek!	Säg bara vad jag ska göra!	tegyek	0	0
Tudnál segíteni nekem megtalálni Tomot?	Kan du hjälpa mig att hitta Tom?	megtalálni	0	0
Kérnem kell tőled egy szívességet.	Jag behöver be dig om en tjänst.	szívességet	0	0
Inkább a gyaloglást választom a busz helyett.	Jag går hellre än att ta bussen.	helyett	0	0
A szavamat adom.	Jag ger dig mitt ord.	adom	0	0
Ez hiba.	Det är ett fel.	hiba	0	0
Ez egy családi hagyomány.	Det är en familjetradition.	családi	0	0
Üdvözlöm!	Välkommen!	üdvözlöm	0	0
Sosem nevet.	Han skrattar aldrig.	nevet	0	0
Tanácsát kértem.	Jag bad honom om råd.	kértem	0	0
Ne aggódj miattam!	Oroa dig inte för mig.	miattam	0	0
Örömmel teszem.	Jag gör det gärna.	örömmel	0	0
Te most már nagyon éhes lehetsz.	Du måste vara jättehungrig nu.	lehetsz	0	0
Jobban bírom a francia filmeket.	Jag föredrar franska filmer.	bírom	0	0
Találtak bármit is?	Hittade de någonting?	találtak	0	0
Azt mondták, hogy a leckét fogják csinálni, de moziba mentek.	De sa att de skulle göra läxorna, fast de gick på bio.	mentek	0	0
Tom apukája, aki börtönben ül, sosem ír neki.	Toms pappa, som sitter i fängelse, skriver aldrig till honom.	börtönben	0	0
Különös.	Den är konstig.	különös	0	0
Ki lakik itt?	Vem bor här?	lakik	0	0
Úton vagyok a kórházba.	Jag är på väg till sjukhuset.	kórházba	0	0
Az év háromszázhatvanöt napján nyitva vagyunk.	Vi har öppet 365 dagar om året.	nyitva	0	0
Vegye le a cipőjét!	Ta av er skorna.	vegye	0	0
Nekem van egy jó ötletem.	Jag har en god idé.	ötletem	0	0
Végeztem velük.	Jag tog deras liv.	végeztem	0	0
- Az mi? - Nekem azt honnan kéne tudnom?	”Vad är det där?” ”Hur ska jag kunna veta?”	tudnom	0	0
Az igazi férfiak teát isznak.	Riktiga män dricker te.	férfiak	0	0
Maradsz vacsorára?	Stannar du och äter middag?	maradsz	0	0
Mit csinálunk ebédre?	Vad ska vi göra till lunch?	csinálunk	0	0
Még sosem láttam pandát azelőtt.	Jag har aldrig någonsin sett en panda tidigare.	azelőtt	0	0
A gyilkos kiléte továbbra sem ismert.	Mördarens identitet är fortfarande okänd.	továbbra	0	0
Kórházban fekszik.	Hon ligger på sjukhus.	kórházban	0	0
Fivér vagy nővér, mindkettő testvér.	Bror eller syster, båda är syskon.	testvér	0	0
Ígérem. Soha többet nem teszek ilyet.	Jag lovar. Jag kommer aldrig att göra det igen.	teszek	0	0
Milyen biztonságos Brazíliában tartózkodni?	Hur säkert är det i Brasilien?	biztonságos	0	0
Elmondta az igazságot.	Han berättade sanningen.	elmondta	0	0
Tom egy fontos személy.	Tom är en viktig person.	személy	0	0
Fogorvoshoz kellene menned.	Du borde gå till tandläkaren.	menned	0	0
Leborotválta a fejét.	Han rakade huvudet.	fejét	0	0
Próbálom megoldani ezt a problémát.	Jag försöker lösa det här problemet.	próbálom	0	0
Délután le fogja mosni a biciklit.	I eftermiddag kommer hon att tvätta cykeln.	délután	0	0
Ne beszélj arról előtte!	Prata inte om det där framför honom.	előtte	0	0
Miben vagytok jók?	Vad är ni bra på?	jók	0	0
Amikor gimnáziumba jártam, minden nap reggel hatkor keltem.	När jag gick på gymnasiet, vaknade jag klockan sex varje morgon.	jártam	0	0
A vezető jobbra fordította a kormányt.	Föraren vred ratten åt höger.	vezető	0	0
Fél órán belül látni akarlak az irodádban.	Jag vill se dig på ditt kontor om en halvtimme.	órán	0	0
Elfelejtettem a nevüket.	Jag har glömt deras namn.	elfelejtettem	0	0
Nem kapok levegőt!	Jag får ingen luft.	kapok	0	0
Tényleg azt vártad, hogy majd el fogja mondani neked az igazságot?	Väntade du dig verkligen att han skulle berätta sanningen för dig?	igazságot	0	0
Ne csinálj két dolgot egyszerre!	Gör inte två saker på en gång.	egyszerre	0	0
Ostoba vagyok?	Är jag fånig?	ostoba	0	0
Richard a nevem.	Jag heter Ricardo.	richard	0	0
Szeretnék elmenni oda megint.	Jag vill gå dit igen.	elmenni	0	0
Ez egy jó üzlet.	Det är en bra deal.	üzlet	0	0
Egy hete itt dolgozom.	Jag arbetar här sedan en vecka.	hete	0	0
Attól tartok, hogy ettem valami rosszat.	Jag är rädd att jag åt något dåligt.	rosszat	0	0
Legkésőbb ötig az állomáson kell lenned.	Du måste vara på stationen senast klockan fem.	lenned	0	0
Mihez kezdesz ma este?	Vad ska du göra i kväll?	mihez	0	0
Gyakran látlak itt.	Jag ser dig här ofta.	látlak	0	0
Van számodra egy kihívásom.	Jag har en utmaning till dig.	számodra	0	0
Nehogy elüssenek!	Bli inte överkörd.	nehogy	0	0
Volt egy pár gyerek a szobában.	Det fanns några barn i rummet.	szobában	0	0
Értek franciául, de nem beszélem a nyelvet.	Jag förstår franska, men jag kan inte tala det.	értek	0	0
Nincs kifogásom az ellen, hogy segítsek.	Jag har inget emot att hjälpa till.	segítsek	0	0
Viccelsz?	Skämtar du?	viccelsz	0	0
Tetszett a meccs?	Tyckte du om matchen?	tetszett	0	0
Ez nem az utolsó alkalom, hogy látsz engem.	Det här är inte det sista du ser av mig.	alkalom	0	0
Nincs olyan rossz, mint aminek látszik.	Det är inte så illa som det ser ut.	aminek	0	0
Tom azt mondta, hogy Mari gazdag.	Tom sade att Mary var rik.	gazdag	0	0
Miben vagy jó?	Vad är du bra på?	miben	0	0
Nem is olyan kevés.	Det är inte så lite.	kevés	0	0
Blogot vezet.	Han har en blogg.	vezet	0	0
Leszünk egymás barátjai?	Ska vi bli kompis med varandra?	egymás	0	0
Siess, mert a vonat csak egy rövid időre áll meg itt.	Skynda dig, tåget stannar bara här en kort stund.	rövid	0	0
Nem vagyok hajlandó menni.	Jag vägrar gå.	hajlandó	0	0
Ez nem vicc.	Det är inget skämt.	vicc	0	0
Használhatom a telefont egy kicsit?	Kan jag använda telefonen en stund?	telefont	0	0
Japánban élek.	Jag bor i Japan.	élek	0	0
Őszintének tartom.	Jag tror att han är ärlig.	tartom	0	0
Általában időre itt van.	Han kommer vanligtvis i tid.	időre	0	0
Lejjebb tudná kicsit még vinni az árát?	Kan du sänka priset lite?	vinni	0	0
Márk egy nagyon jó barát.	Markku är en riktigt god vän.	barát	0	0
Nem vagyok különösen elfoglalt.	Jag är inte särskilt upptagen.	különösen	0	0
Tedd fel a kezed, ha beszélni akarsz.	Räck upp handen om du vill tala.	kezed	0	0
Ezúttal nekem kell fizetnem?	Är det min tur att betala?	ezúttal	0	0
Volt köztünk egy egyezség. Te pedig megszegted.	Vi hade en överenskommelse. Du bröt den.	köztünk	0	0
Aki kíváncsi, hamar megöregszik.	Nyfiken i en strut.	hamar	0	0
Segítséget kért tőle.	Hon bad honom om hjälp.	segítséget	0	0
Mi az, amit érzek?	Vad är det som luktar?	érzek	0	0
Ki hagyott cserben minket?	Vem förrådde oss?	hagyott	0	0
Halkan beszéltünk, hogy ne keltsük fel a babát.	Vi pratade tyst, så att vi inte skulle väcka babyn.	beszéltünk	0	0
Tom nem fog készen állni rá.	Tom kommer inte att vara färdig.	állni	0	0
Min munkálkodtok?	Vad tillverkar ni?	min	0	0
Hívom a rendőrséget.	Jag ringer polisen.	hívom	0	0
Hála Istennek!	Prisa Gud!	istennek	0	0
Még a professzor sem tudta a választ.	Inte ens professorn visste svaret.	professzor	0	0
Megnézem az alaksorban.	Jag kollar i källaren.	megnézem	0	0
A buli kilenckor ért véget.	Festen var slut klockan nio.	buli	0	0
Ez az én munkám.	Det är mitt jobb.	munkám	0	0
Megbocsátanátok, csak egy pillanatra?	Kan ni ursäkta mig ett ögonblick bara?	pillanatra	0	0
Ismerek egy utat.	Jag känner till en väg.	ismerek	0	0
Nem akarlak elveszíteni téged.	Jag vill inte förlora dig.	akarlak	0	0
Csapatunk tagja leszel?	Gör du oss sällskap?	tagja	0	0
Hamarosan mehetünk?	Ska vi åka snart?	mehetünk	0	0
Nemsokára meg fogsz halni.	Du kommer att dö snart.	nemsokára	0	0
Papa vette ezt nekem.	Morfar köpte den till mig.	papa	0	0
Nincsenek közeli barátaim.	Jag har inga nära vänner.	barátaim	0	0
Szörnyen fáradt vagyok.	Jag är hemskt trött.	fáradt	0	0
Fivér vagy nővér, mindkettő testvér.	Bror eller syster, båda är syskon.	nővér	0	0
El lettem fogva.	Jag åkte fast.	fogva	0	0
Sohasem láttam még igazi tehenet.	Jag har aldrig sett en riktig ko.	sohasem	0	0
Nem ismerek egy vak férfit sem.	Jag känner inga blinda män.	férfit	0	0
Tom túl gyenge volt.	Tom var för svag.	gyenge	0	0
Kért egy pohár vizet.	Han bad om ett glas vatten.	kért	0	0
Nem tartok veletek.	Jag följer inte med.	veletek	0	0
Félbehagyni a dolgokat a legrosszabb, amit tehetsz.	Att lämna saker halvfärdiga är det värsta du kan göra.	legrosszabb	0	0
Kié ez az autó?	Vem äger den här bilen?	autó	0	0
Mindig elmegyünk valahova vacsorázni.	Vi äter alltid middag ute.	elmegyünk	0	0
Hallod, amit mondok?	Hör du vad jag säger?	hallod	0	0
Ez nem valami, amin nevetni lehet.	Detta är inget att skratta åt.	amin	0	0
Beléd tudnék szeretni.	Jag skulle kunna falla för dig.	tudnék	0	0
Milyen kellemes meglepetés!	Vilken trevlig överraskning!	meglepetés	0	0
Nem tudom használni a bal kezem, mert be van gipszelve.	Jag kan inte använda vänster hand på grund av gipset.	bal	0	0
Jó volt a film?	Var filmen bra?	film	0	0
Mekkora szobád van?	Hur stort är ditt rum?	mekkora	0	0
Ez a termék Olaszországban készült.	Den här produkten är tillverkad i Italien.	készült	0	0
Láttam a holdat, hogy a tető felett van.	Jag såg månen ovanför taket.	felett	0	0
Jó ez a válasz?	Stämmer det här svaret?	válasz	0	0
Ott lehetek?	Får jag vara där?	lehetek	0	0
Hamarosan visszajövök.	Jag kommer tillbaka snart.	visszajövök	0	0
Mi a neved?	Vad är ditt namn?	neved	0	0
Nézz körül és mondd el, hogy mit látsz!	Se dig omkring och säg vad du ser!	látsz	0	0
Amilyen gyorsan bejött olyan gyorsan el is hagyta a szobát.	Han gick ut ur rummet så fort som jag gick in.	amilyen	0	0
Ez se nem hús, se nem hal.	Det är varken kött eller fisk.	hal	0	0
Ha túlságosan is jól hangzik, hogy igaz legyen, akkor bizonyára nem is igaz.	Om det låter för bra för att vara sant så är det troligen det.	túlságosan	0	0
Le tudnád ezt írni hiraganával, kérlek?	Kan du skriva det med hiragana, är du snäll?	tudnád	0	0
Hű de nagy szám ez!	Vilket stort tal!	szám	0	0
Nem tudsz gyorsabban menni?	Kan du inte röra dig fortare?	gyorsabban	0	0
- Hogyhogy te nem mész? - Mert nem akarok.	”Varför ska du inte åka?” ”För jag vill inte.”	hogyhogy	0	0
Hamis volt.	Det var falskt.	hamis	0	0
Jól csináltad!	Du har gjort rätt.	csináltad	0	0
Ennek a mondatnak rengeteg különböző jelentése van.	Den här meningen har flera olika betydelser.	különböző	0	0
Egy öregembert keresek.	Jag söker efter en gammal man.	keresek	0	0
Az embereknek dolgozniuk kell.	Människan måste arbeta.	embereknek	0	0
Női fordítót akarok.	Jag behöver en kvinnlig tolk.	női	0	0
Félsz már?	Är du rädd än?	félsz	0	0
Megtaláltam a naplódat.	Jag hittade din dagbok.	megtaláltam	0	0
A pénz érdekében házasodott.	Han gifte sig för pengarna.	érdekében	0	0
Meglátjuk.	Vi ska se.	meglátjuk	0	0
Nem baj, ha lejjebb veszem a hangerőt a tévén?	Går det bra att jag sänker volymen på teven?	veszem	0	0
Kinek dolgozol?	Vem arbetar du för?	dolgozol	0	0
Bajban vagyunk.	Vi är i trubbel.	bajban	0	0
Kapd el őt!	Fånga honom.	kapd	0	0
Megláttam egy lehetőséget.	Jag såg en möjlighet.	lehetőséget	0	0
Nincs hova menjek.	Jag har ingenstans att gå.	menjek	0	0
Várok önre.	Jag väntar på er.	várok	0	0
Bizonyára igazad van.	Du har nog rätt.	bizonyára	0	0
Hol az újság?	Var är tidningen?	újság	0	0
Nagyon hálás lennék érte.	Jag vore mycket tacksam.	hálás	0	0
Láttalak téged teniszezni.	Jag har sett dig spela tennis.	láttalak	0	0
Vacsorát tartunk, és szívesen látnánk ott.	Vi bjuder in till middag.	tartunk	0	0
Lehet, hogy holnap eljön.	Hon kommer kanske i morgon.	eljön	0	0
Boldog karácsonyt és kellemes új évet kívánok nektek!	God jul och gott nytt år på er!	évet	0	0
Mindenhol voltam.	Jag har varit överallt.	mindenhol	0	0
Bárcsak élhetném az életemet szabadon azt csinálva, amit szeretnék.	Jag önskar jag kunde leva mitt liv och bara göra det jag ville göra.	szabadon	0	0
Sosem láttam még olyat személyesen. És te?	Jag har aldrig sett en i verkligheten. Du då?	személyesen	0	0
Őt érdekli, hogy vajon hogy hívnak téged.	Hon undrar vad du heter.	érdekli	0	0
Elmentem otthonról.	Jag gick ut.	elmentem	0	0
Több, mint száz éves.	Det är mer än hundra år gammalt.	száz	0	0
Mit akarsz, mit csináljak?	Vad vill du att jag ska göra?	csináljak	0	0
Az orvosok azt mondják, csoda, hogy Tom túlélte az éjszakát.	Läkarna säger att det var ett mirakel att Tom överlevde natten.	csoda	0	0
Tudod egyáltalán, hogy merre van az iskola?	Vet du ens var skolan ligger?	iskola	0	0
Mik azok?	Vad är de där?	mik	0	0
Ezek élő virágok?	Är de här blommorna riktiga?	élő	0	0
Csak jól akarom érezni magam.	Jag vill bara ha kul.	érezni	0	0
Várjatok a sorotokra!	Vänta på er tur.	várjatok	0	0
A nő, akivel beszéltél, a nővérem.	Kvinnan som du pratade med är min syster.	beszéltél	0	0
Foglalkozása szerint ügyvéd.	Han är advokat till yrket.	ügyvéd	0	0
Halomra állnak nálam a könyvek.	Jag har massor av böcker.	állnak	0	0
Kérlek, holnap hozd vissza a könyvet!	Lämna tillbaka boken imorgon, tack.	könyvet	0	0
Tomnak kevesebb pénze van, mint a fivérének.	Tom har mindre pengar än sin bror.	kevesebb	0	0
Mindenki nézett.	Alla tittade.	nézett	0	0
A két férfi kezet fogott egymással.	De två männen tog varandra i hand.	egymással	0	0
Ő a bátyám, és nem az apám.	Han är min bror, inte min far.	bátyám	0	0
Vettem egy zöld kanapét tegnap, de nem fért be az ajtón, így vissza kellett szolgáltatnom.	Jag köpte en grön soffa igår, men den gick inte in genom dörren, så jag fick lämna tillbaka den.	zöld	0	0
Sosem hallottam, hogy valamire nemet mondott volna.	Jag har aldrig hört henne säga ”nej”.	valamire	0	0
Tudnál segíteni nekem megtalálni eztet?	Kan du hjälpa mig hitta det?	tudnál	0	0
A fiad kapcsolatot folytat a lányommal.	Din son är ihop med min dotter.	kapcsolatot	0	0
Tom kiment a hátsó ajtón.	Tom gick ut genom bakdörren.	hátsó	0	0
Nagyon fontos számomra a családom.	Min familj är väldigt viktig för mig.	családom	0	0
Ez magától értetődő.	Det är självklart.	magától	0	0
Híres énekes lett.	Han blev en berömd sångare.	híres	0	0
Gazdagon született.	Han föddes rik.	született	0	0
Sokan hiszik, hogy a finn egy különösen nehéz nyelv.	Många tycker att finska är ett särskilt svårt språk.	hiszik	0	0
Kész a vacsora!	Middagen är färdig!	vacsora	0	0
Mitől félünk?	Vad är vi rädda för?	mitől	0	0
Hibát követtem el?	Har jag tagit miste?	hibát	0	0
Amikor Berlinbe érkezett, hogy tanuljon, még mindig roppant fiatal volt.	När hon kom till Berlin för att studera var hon ännu väldigt ung.	érkezett	0	0
Ez ingyen volt.	Den här var gratis.	ingyen	0	0
Milyen forró?	Hur varmt är det?	forró	0	0
Meséld el, mit láttál!	Berätta vad du såg.	láttál	0	0
Ki írta ezt a verset?	Vem skrev den här dikten?	írta	0	0
Engedj el!	Låt mig gå!	engedj	0	0
Holnap iskolába fogsz menni.	Du ska gå till skolan i morgon.	iskolába	0	0
Mellette vagy ellene vagy?	Är du för eller mot det här?	ellene	0	0
Mit csinálnak az este?	Vad ska de göra i kväll?	csinálnak	0	0
Áttetted a filmet az USB-re?	Har du fört över filmen till USB-minnet?	filmet	0	0
Azt mondtam, pofa be!	Håll käften, sa jag.	pofa	0	0
Ez a legfontosabb rész.	Det är den viktigaste delen.	legfontosabb	0	0
Nincs orvosság, mely gyógyír lenne erre a betegségre.	Ingen medicin kan bota denna sjukdom.	mely	0	0
Megyek és összedobok magamnak egy kávét. Te is kérsz?	Jag ska gå och hämta lite kaffe. Vill du ha en kopp?	magamnak	0	0
Basszus, elfelejtettem visszatenni a vajat a hűtőbe!	Skit också, jag glömde att ställa tillbaka smöret i kylskåpet..!	basszus	0	0
Gondolod, hogy Tom részeg volt?	Tror du att Tom var full?	részeg	0	0
Tom nem lát téged.	Tom kan inte se dig.	lát	0	0
Nem lehetett veled kapcsolatba lépni.	Du kunde inte kontaktas.	kapcsolatba	0	0
Gondolj bele, mi van, ha nincsi gaza?	Tänk om han har fel?	gondolj	0	0
Friss levegőre van szükségem.	Jag behöver frisk luft.	friss	0	0
Apukám vasárnap elmegy a templomba.	Min pappa går i kyrkan på söndag.	elmegy	0	0
Hozd magaddal a gyerekeket!	Ta med dig barnen.	gyerekeket	0	0
Te és az egész családod elmehet a pokolba!	Du och din familj kan dra åt helvete!	pokolba	0	0
Itt végeztünk.	Vi är klara här.	végeztünk	0	0
Az a férfi katona.	Den där mannen är en soldat.	katona	0	0
A zene a szenvedélye.	Musik är hennes passion.	zene	0	0
Tomi azt mondta, hogy meg akar halni.	Tom sa att han ville dö.	halni	0	0
Nem szenvedtem már eleget?	Har jag inte lidit tillräckligt?	eleget	0	0
Még jól jöhet ez.	Det kan vara till hjälp.	jöhet	0	0
Ne csinálj ilyet még egyszer!	Gör inte om det.	csinálj	0	0
Írtam nekik egy levelet.	Jag har skrivit ett brev till dem.	levelet	0	0
Egy másodperc, csak elő kell szednem tollat és papírt.	En sekund, jag ska bara ta fram penna och papper.	másodperc	0	0
Milyen kellemes meglepetés!	Vilken trevlig överraskning!	kellemes	0	0
Ez egy kép Tomi családjáról.	Det här är en bild på Toms familj.	kép	0	0
Négy napig havazott.	Det fortsatte att snöa i fyra dagar.	napig	0	0
A búzaliszt egy részét rozsliszttel is helyettesítheted.	Du kan ersätta en del av vetemjölet med rågmjöl.	részét	0	0
Van-e lázad?	Vad är din temperatur?	van-e	0	0
Beszéljünk valami másról!	Låt oss prata om något annat.	beszéljünk	0	0
Táskás a szemed.	Du har påsar under ögonen.	szemed	0	0
Muszáj kérnem tőled egy apró szívességet.	Jag måste be om en liten tjänst.	apró	0	0
Aggódom az egészségi állapota miatt.	Jag är orolig för hennes hälsa.	aggódom	0	0
Halálra vagy rémülve, nemde?	Du är livrädd, eller hur?	halálra	0	0
Ügyes fiú voltál.	Du var en duktig pojke.	ügyes	0	0
Olyanok, mint apa és fia.	De liknar far och son.	olyanok	0	0
Vissza tudom fizetni.	Jag kan betala tillbaka.	fizetni	0	0
Most futottam össze vele az utcán.	Jag träffade henne precis på gatan.	utcán	0	0
Nem volt véletlen az.	Det var ingen slump.	véletlen	0	0
Azt kell tenned, amit mond.	Du måste göra som hon säger.	tenned	0	0
Tamás nem szereti a sört.	Tom tycker inte om öl.	sört	0	0
A belső az, ami számít.	Det är insidan som räknas.	belső	0	0
Olvastam.	Jag har läst.	olvastam	0	0
Van olyan nagy a tó, hogy tengernek nézzék.	Sjön ser ut som ett hav.	nézzék	0	0
Tom úgy gondolta, hogy az amulett megvédi majd a boszorkányoktól.	Tom tänkte att amuletten skulle skydda honom från häxor.	gondolta	0	0
Anyukámnak mindent elmondtam.	Jag berättade allt för mamma.	elmondtam	0	0
Csak beszélgetni szeretnék valakivel.	Jag vill bara ha någon att prata med.	beszélgetni	0	0
Ezt akartad mondani?	Är det vad du ville säga?	akartad	0	0
Végzett a reggelijével.	Han avslutade sin frukost.	végzett	0	0
Légy óvatos!	Var försiktig!	óvatos	0	0
Tejet szeretnék inni.	Jag vill dricka mjölk.	inni	0	0
Tom mondta Marinak, hogy tartsa az ajtót zárva.	Tom sade åt Mary att hålla dörren stängd.	tartsa	0	0
Minden ló állat, de nem minden állat ló.	Alla hästar är djur, men inte alla djur är hästar.	állat	0	0
Azt mondtam, hogy fordulj jobbra.	Sväng höger, sa jag.	jobbra	0	0
Oly fiatal és gyönyörű vagy.	Du är så ung och vacker.	oly	0	0
Kiváló a kiejtésed.	Ditt uttal är lysande.	kiváló	0	0
Van esély esőre holnap.	Det finns en risk för regn i morgon.	esély	0	0
Mit művelsz te ott?	Vad gör du där?	művelsz	0	0
További kellemes ünnepeket!	God fortsättning på julen!	további	0	0
A vonata a tízes peronról indul.	Ditt tåg avgår från perrong nummer tio.	indul	0	0
Leült a bácsi.	Den gamle mannen satte sig ner.	bácsi	0	0
Jó egészségnek örvendek.	Jag är bra för hälsan.	örvendek	0	0
Az Isten szerelmére!	För Guds skull.	szerelmére	0	0
Mindkét nővérem már házas.	Båda mina systrar är gifta.	mindkét	0	0
Hagyd, hadd aggódjon amiatt.	Låt honom oroa sig över det.	aggódjon	0	0
Holnap ki lesz festve a szoba.	Rummet kommer att målas imorgon.	szoba	0	0
Tegnap egész nap dolgoztam.	Jag arbetade hela dagen i går.	dolgoztam	0	0
Adj nekem három darab krétát!	Ge mig tre kritor.	darab	0	0
Jobb teszed, ha nem vársz tovább.	Det är bäst att du inte väntar längre.	teszed	0	0
Csak próbálkozhatok, azt tehetem.	Allt jag kan göra är försöka.	tehetem	0	0
Kivel akartok beszélni?	Vilka vill ni tala med?	akartok	0	0
Szeret moziba járni.	Hon tycker mycket om att gå på bio.	járni	0	0
Van olyan nagy a tó, hogy tengernek nézzen ki.	Sjön ser ut som ett hav.	nézzen	0	0
Mit találtál?	Vad har du hittat?	találtál	0	0
A várost hó födte.	Staden täcktes av snö.	várost	0	0
Hallasz?	Hör du mig?	hallasz	0	0
Szükségünk van egy B tervre is?	Behöver vi en plan B?	b	0	0
Bármelyik pillanatban jöhet.	Han kommer vilket ögonblick som helst.	bármelyik	0	0
Senki sem hitte, amit mondtam.	Ingen trodde på det jag sade.	hitte	0	0
A szék nagyságától függ az.	Det beror på stolens storlek.	függ	0	0
Évekig élt ott.	Hon bodde där i åratal.	élt	0	0
Hozom a kabátom.	Jag ska ta min rock.	hozom	0	0
A nő magányos.	Kvinnan är ensam.	magányos	0	0
Tűnj el innen!	Försvinn härifrån.	tűnj	0	0
Szerinted ez ismét meg fog történni?	Tror du att det här kommer hända igen?	történni	0	0
Nem találom.	Jag kan inte hitta det.	találom	0	0
A törvény előtt mindenki egyenlő.	Alla är lika inför lagen.	törvény	0	0
Nem mehetek hozzá Tomhoz.	Jag kan inte gifta mig med Tom.	mehetek	0	0
Nem akarlak bántani.	Jag vill inte göra dig illa.	bántani	0	0
Kate német főszakos.	Kate har tyska som huvudämne.	kate	0	0
Túl messzire ment.	Han har gått för långt.	messzire	0	0
Ez a mondat egy hazugság.	Denna mening förmedlar en lögn.	hazugság	0	0
Talán kéne szerezned magadnak egy kutyát.	Du borde kanske skaffa en hund.	magadnak	0	0
Hány fajta bábu van a japán sakkban?	Hur många olika pjäser är det i japanskt schack?	fajta	0	0
Tom próbálja feltörni a zárat.	Tom försöker bryta upp låset.	próbálja	0	0
Kénytelen vagyok keresni egy részmunkaidős állást.	Jag är tvungen att hitta ett deltidsarbete.	keresni	0	0
Rendesen nőtt fel ez a gyerek.	Detta barnet har växt upp normalt.	rendesen	0	0
A madarak olyan állatok, melyek képesek tudnak lenni a repülésre.	Fåglar är djur som kan flyga.	képesek	0	0
Tudok szerezni.	Jag kan hämta den.	szerezni	0	0
Természetes, hogy!	Naturligtvis.	természetes	0	0
Mindig ugyanazt mondja.	Han säger alltid samma sak.	ugyanazt	0	0
Apu most az Egyesült Államokban dolgozik, és írt nekünk egy levelet múlt héten.	Pappa, som nu arbetar i USA, skrev oss ett brev förra veckan.	írt	0	0
Hívd a rendőrséget!	Ring polisen.	rendőrséget	0	0
Üljön le!	Sätt er.	üljön	0	0
Nemrég költöztem ide.	Jag har nyligen flyttat hit.	nemrég	0	0
Legyünk őszinték!	Låt oss vara ärliga!	legyünk	0	0
Siess, és fejezd be az evést!	Skynda på och ät upp.	fejezd	0	0
Nincs sok pénzem.	Jag har inte mycket pengar.	pénzem	0	0
Elfoglalt.	Hon är upptagen.	elfoglalt	0	0
Bátor volt.	Han var modig.	bátor	0	0
A kijárat balra van.	Utgången är till vänster.	balra	0	0
Elvesztettem a kulcsaimat.	Jag tappade mina nycklar.	elvesztettem	0	0
Élve kell elkapnod az állatot.	Du måste fånga djuret levande.	élve	0	0
Ők zsaruk.	De är poliser.	zsaruk	0	0
Ő a felelős.	Hon är ansvarig.	felelős	0	0
Durva napunk volt.	Vi har haft en tuff dag.	durva	0	0
Ott kell lennem.	Jag måste vara där.	lennem	0	0
Kanada nagy ország.	Kanada är ett stort land.	ország	0	0
Az anyanyelvem francia.	Mitt modersmål är franska.	francia	0	0
Mit keresünk mi itt?	Vad gör vi här?	keresünk	0	0
Tom úgy tűnik, hogy alszik.	Tom verkar sova.	alszik	0	0
Pénzt gyűjtök arra, hogy egy nap majd utazgassak a világban.	Jag sparar pengar så att jag någon dag kan resa runt jorden.	világban	0	0
Remeg a kezem.	Mina händer skakar.	kezem	0	0
Kék szemem van.	Jag har blåa ögon.	szemem	0	0
Holnap megmutatom neked a könyvtárat.	I morgon ska jag visa dig biblioteket.	megmutatom	0	0
Ismertem az édesapádat.	Jag kände din pappa.	ismertem	0	0
Mit kapok cserébe?	Vad får jag i gengäld?	cserébe	0	0
Nem szeretett iskolába járni.	Han tyckte inte om att gå i skolan.	szeretett	0	0
Ő sosem hazudik.	Han ljuger aldrig.	hazudik	0	0
Próbálj meg nem gondolni rá.	Försök att inte tänka på det.	gondolni	0	0
Sosem tudtam megtenni.	Jag kunde aldrig göra det.	megtenni	0	0
Csak hogy tudd: senki sem sajnál téged.	Bara så du vet: det är ingen som tycker synd om dig.	tudd	0	0
Ezt a ruhát akarom megvenni.	Jag vill köpa den här klänningen.	ruhát	0	0
Legközelebbi alkalommal, mikor látogatóba jövök, hozok virágot.	Vid mitt nästa besök tar jag med mig blommor.	hozok	0	0
Dolga volt.	Han var upptagen.	dolga	0	0
Vegyél egy macskát nekem!	Köp en katt till mig.	vegyél	0	0
Nem írtam neked.	Jag skrev inte till dig.	írtam	0	0
A kulcsomat keresem.	Jag letar efter min nyckel.	keresem	0	0
Mi mind a ketten ugyanolyan idősek vagyunk.	Vi är båda lika gamla.	ugyanolyan	0	0
Kérem, lassan beszéljen.	Var snäll och tala långsamt.	beszéljen	0	0
Ül ott az asztalon egy macska?	Sitter det en katt på bordet?	ül	0	0
Apám anyanyelve francia, anyumé pedig angol.	Min pappa har franska som modersmål, och min mamma har engelska som modersmål.	angol	0	0
A kocsiban vagyok.	Jag är i bilen.	kocsiban	0	0
A pontozott vonalon írja alá.	Skriv under på den prickade linjen.	írja	0	0
Hadd lássam azt!	Låt mig se det där.	lássam	0	0
Kilencezer-kilencszázkilencvenkilenc plusz egy az tízezer.	Nio tusen niohundranittionio plus ett är tio tusen.	plusz	0	0
Nem kapok levegőt!	Jag får ingen luft.	levegőt	0	0
Fáj a fejem.	Jag har ont i huvudet.	fejem	0	0
Nem tudsz megállítani bennünket.	Du kan inte få oss att sluta.	bennünket	0	0
Tom sose mond nemet.	Tom säger aldrig nej.	nemet	0	0
Sosem találkoztam veled szemtől szembe.	Jag har aldrig träffat dig ansikte mot ansikte.	szembe	0	0
Ez a könyv nem érdekes.	Den här boken är inte intressant.	könyv	0	0
Hamarább érkezett, mint szokott.	Han kom fram tidigare än vanligt.	szokott	0	0
Van valami egyedi kérésed az italt illetően?	Är det något särskilt som du vill ha att dricka?	italt	0	0
Sokszor gondolok rád.	Jag tänker ofta på dig.	sokszor	0	0
Nem tudom elképzelni az életemet nélküled.	Jag kan inte tänka mig ett liv utan dig.	életemet	0	0
Engem nagyon zavar.	Det stör mig mycket.	zavar	0	0
Úgy döntöttem, hogy nyugdíjba vonulok.	Jag har bestämt mig för att gå i pension.	döntöttem	0	0
Hol voltál tavaly augusztusban?	Var var du förra året i augusti?	tavaly	0	0
Ez egy nagy cég.	Det är ett stort företag.	cég	0	0
Ez a gép árammal működik.	Den här maskinen går på elektricitet.	gép	0	0
Nehéz eset.	Han är besvärlig.	eset	0	0
A sötétség a fény hiánya.	Mörker är frånvaro av ljus.	fény	0	0
Lecsillapodott a szél.	Vinden lade sig.	szél	0	0
Tökéletesen beszél oroszul.	Han talar perfekt ryska.	tökéletesen	0	0
Két napra rá meghalt.	Han dog två dagar senare.	napra	0	0
Szerintem ez őrület.	Jag tycker att det är galet.	őrület	0	0
Ismer valami jó éttermet?	Känner du till någon bra restaurang?	ismer	0	0
A kapitány kérte, hogy hagyjuk el a hajót.	Kaptenen bad oss lämna skeppet.	hajót	0	0
Itthon eszel, vagy elmész máshova enni?	Ska du äta hemma eller ute?	elmész	0	0
Miért művelt ilyesmit?	Varför gjorde han en sån sak?	ilyesmit	0	0
Ez egy ajándék.	Det är en gåva.	ajándék	0	0
Nálad van a telefon?	Har du telefonen?	telefon	0	0
Remélem, hogy minden álmod valóra válik.	Jag hoppas att alla dina drömmar blir verklighet.	válik	0	0
Adjon fél kiló almát!	Ge mig ett halvt kilo äpplen.	adjon	0	0
Csak azt akarom, hogy ők ketten boldogak legyenek.	Jag vill bara att de båda ska vara lyckliga.	legyenek	0	0
Mindig a hétvégét várja, mert akkor kialudhatja magát.	Han längtar alltid till helgen, för då får han sova ut.	várja	0	0
Azzal, hogy kimondta, bajba került.	När hon sa det fick hon det hett om öronen.	bajba	0	0
Egyszerűen csak próbálok rájönni, miért tenne ilyet valaki egyáltalán.	Jag försöker komma på varför någon skulle göra något sådant.	tenne	0	0
A kocsim elég nagy, hogy beférjen öt fő.	Min bil är stor nog för fem personer.	fő	0	0
Mi lett a könyvvel, amit ide tettem pár perce?	Vad har det blivit av boken jag lade här för några minuter sedan?	perce	0	0
Melyik szó? – kérdeztem.	"Vilket ord?", frågade jag.	kérdeztem	0	0
Tom úgy hiszi, hogy nekem van igazam.	Tom tror att jag har rätt.	igazam	0	0
A harmadik oldalon vagyok.	Jag är på sidan tre.	oldalon	0	0
Meg kell tennünk ezt.	Vi måste göra det här.	tennünk	0	0
Mit szólnál ehhez a piros sapkához?	Vad sägs om den här röda mössan?	piros	0	0
Nem tűnsz olyan szörnyen elfoglaltnak.	Du ser inte så värst upptagen ut.	szörnyen	0	0
Mielőtt Berlinbe jöttem, igen kevéssé érdeklődtem a német történelem iránt.	Innan jag kom till Berlin hade jag ett mycket litet intresse för tysk historia.	iránt	0	0
Nem akarja, hogy beszéljél neki a szexuális életetekről.	Han vill inte att du berättar för honom om ert sexliv.	szexuális	0	0
Ez nem álom.	Det är inte en dröm.	álom	0	0
Megígérem, hogy soha többé nem csinálom.	Jag lovar. Jag kommer aldrig att göra det igen.	megígérem	0	0
Dan volt az első rendőr, aki a tetthelyre érkezett.	Dan var den första polisen som anlände till brottsplatsen.	dan	0	0
Futásba kezdett.	Hon började springa.	kezdett	0	0
Csak szeretni tudom azt.	Jag kan älska det.	szeretni	0	0
Leült mellé.	Hon satt bredvid honom.	mellé	0	0
Úgy tűnik, nem maradt pénz semmire.	Det verkar inte finnas några pengar kvar.	semmire	0	0
Egyetértek.	Jag håller med.	egyetértek	0	0
A tanárunk a korához képest fiatalnak néz ki.	Vår lärare ser ung ut för sin ålder.	képest	0	0
Tudok venni egy autót ebből a pénzből.	Jag kan köpa en bil med de här pengarna.	autót	0	0
Sok vért vesztettél.	Du har förlorat mycket blod.	vért	0	0
Elintézem majd.	Jag tar hand om det.	elintézem	0	0
Remélem, megtaláljuk Tomit.	Jag hoppas att vi finner Tom.	megtaláljuk	0	0
Meg tudod javítani mindezt.	Du kan ordna allt det här.	mindezt	0	0
A város tönkre lett téve a háború alatt.	Staden förstördes under kriget.	tönkre	0	0
A számítógép egy bonyolult gépezet.	Datorn är en komplicerad maskin.	bonyolult	0	0
Az esküdtszék gyilkosság vádjában bűnösnek találta a férfit.	Juryn fann mannen skyldig till mord.	találta	0	0
Könnyebb volt megcsinálni, mint azt gondoltam.	Det var lättare att göra än jag hade tänkt mig.	könnyebb	0	0
Nehéz jelen pillanatban munkához jutni.	Det är svårt att få jobb just nu.	jelen	0	0
A legjobb védekezés a támadás.	Attack är bästa försvar.	támadás	0	0
Ez az egyetlen esélye van.	Detta är hans enda chans.	esélye	0	0
Melyik sportot szereted a legjobban?	Vilken sport tycker du mest om?	legjobban	0	0
Tudnátok írni?	Kan ni skriva?	írni	0	0
Hős vagyok.	Jag är en hjälte.	hős	0	0
Örülök, hogy megtettem.	Jag är glad att jag gjorde det.	megtettem	0	0
Ott vannak a szüleim.	Mina föräldrar är där.	szüleim	0	0
Az Európai Uniónak 24 hivatalos nyelve van: angol, bolgár, cseh, dán, észt, finn, francia, görög, holland, horvát, ír, litván, lett, magyar, máltai, német, lengyel, portugál, román, szlovák, szlovén, spanyol, svéd és olasz.	EU har 24 officiella språk: Engelska, bulgariska, tjeckiska, danska, estniska, finska, franska, grekiska, nederländska, kroatiska, iriska, litauiska, lettiska, ungerska, maltesiska, tyska, polska, portugisiska, rumänska, slovakiska, slovenska, spanska, svenska och italienska.	hivatalos	0	0
Venni egy vadonatúj személygépjárműt sokszor kevésbé gazdaságos, mint venni egy már használtat.	Att köpa en fabriksny bil är ofta mindre ekonomiskt fördelaktigt än att köpa en något begagnad.	kevésbé	0	0
Ne fuss el!	Fly inte!	fuss	0	0
Mi ütött beléd?	Vad är det med dig?	beléd	0	0
Mindenképpen megteszem.	Jag gör det ändå.	megteszem	0	0
Úgy tett, mintha nem hallotta volna, amit mondtam.	Hon låtsades att hon inte hade hört vad jag sa.	hallotta	0	0
Ez az, amire várunk.	Det är det vi väntar på.	várunk	0	0
Van külön étlapjuk a vegetáriánusoknak?	Har du en speciell meny för vegetarianer?	külön	0	0
Megtörtént.	Det har hänt.	megtörtént	0	0
Rosszul hallott, és menni sem tudott.	Han hörde illa och kunde inte gå.	hallott	0	0
- Ismersz? - Nem.	Känner du mig? –Nej.	ismersz	0	0
Mindenre képes vagy.	Det kan du allt göra.	mindenre	0	0
Szeretem, ahogyan beszélsz.	Jag gillar ditt sätt att tala på.	ahogyan	0	0
Ez a miénk.	Den är vår.	miénk	0	0
Ha most sok a dolgod, visszahívhatlak később.	Om du är upptagen nu kan jag ringa tillbaka till dig senare.	dolgod	0	0
Következő hónapban házadosnak.	De gifter sig nästa månad.	hónapban	0	0
Ne húzd fel magad!	Var inte arg.	húzd	0	0
Ez jóval fontosabb.	Det är mycket viktigare.	fontosabb	0	0
A lány titokban naplót vezet.	Flickan skriver dagbok i hemlighet.	titokban	0	0
Mondd meg, hogy mit csináljunk!	Säg vad vi ska göra.	csináljunk	0	0
Elegem lett.	Jag har fått nog.	elegem	0	0
Családja nincs.	Hon har ingen familj.	családja	0	0
Nem vesz különösen sok időt igénybe.	Det tar inte särskilt lång tid.	vesz	0	0
Nem tud valaki kezdeni valamit vele?	Kan inte någon göra något åt det?	kezdeni	0	0
Nekem tulajdonképpen nem kéne itt lennem.	Jag borde egentligen inte vara här.	tulajdonképpen	0	0
Ez halálos méreg!	Det är dödligt gift!	halálos	0	0
Ennek a falunak a lakói a természettel összhangban élnek.	Den här byns invånare bor i harmoni med naturen.	élnek	0	0
A nagypapám egy kicsit rosszul hall.	Min morfar hör lite dåligt.	hall	0	0
Minden folyamatosan változik.	Allt förändras.	folyamatosan	0	0
Hahó, figyelj már ide!	Hallå, lyssna på mig.	hahó	0	0
Vajon az indiánok találták fel a szivarokat?	Uppfann indianerna cigarrerna?	találták	0	0
Miért teszel úgy?	Varför gör du sådär?	teszel	0	0
Úgy beszél az a fiú, mint egy felnőtt.	Den där pojken talar som en vuxen.	felnőtt	0	0
Mindőtökben bízom.	Jag litar på er allihopa.	bízom	0	0
Meg kell találnunk.	Vi måste hitta det.	találnunk	0	0
Egész nap azon gondolkodtam.	Jag har tänkt på det hela dagen.	gondolkodtam	0	0
Köszönet a szíves vendéglátásért!	Tack för din gästfrihet.	szíves	0	0
Mit hallottál?	Vad har du hört?	hallottál	0	0
Bocsáss meg, nem akartalak megrúgni.	Förlåt, det var inte min mening att sparka dig.	akartalak	0	0
Helyezd mindet a kosaramba.	Lägg allt i min korg.	mindet	0	0
Az arab nyelv van olyan nehéz, mint a kínai?	Är arabiska lika svårt som kinesiska?	kínai	0	0
Az arany nehezebb az ezüstnél.	Guld är tyngre än silver.	arany	0	0
Mutass másikat!	Visa mig en till.	másikat	0	0
Kérdéseim lennének.	Jag har frågor.	lennének	0	0
Ez így hülyeség!	Det är dumheter!	hülyeség	0	0
Tomnak el kell mennie.	Tom måste åka iväg.	mennie	0	0
Soha nem veszek cukrot.	Jag köper aldrig socker.	veszek	0	0
A nővérem egy babával játszik.	Min syster leker med en docka.	játszik	0	0
Reggel időben kelj fel!	Vakna tidigt på morgonen.	kelj	0	0
Tudsz már vezetni?	Kan du köra ännu?	vezetni	0	0
Sajnáltam a fiút.	Jag tyckte synd om pojken.	fiút	0	0
A jel azt mutatja, hogy a válasz helyes.	Tecknet visar att svaret är rätt.	jel	0	0
Adj teát.	Ge te.	teát	0	0
Egy, két, há', négy, öt, hat, hét, nyolc, kilenc, tíz.	Ett, två, tre, fyra, fem, sex, sju, åtta, nio, tio.	kilenc	0	0
Sára volt az első szerelmem.	Sara var min första förälskelse.	szerelmem	0	0
Ez a te hibád volt.	Det var dina misstag.	hibád	0	0
Az alma a tied.	Äpplet är ditt.	tied	0	0
Miért nem veszed le a kabátod?	Varför tar du inte av dig rocken?	veszed	0	0
Hiszel nekem?	Tror du mig?	hiszel	0	0
Nincs rá valami megoldás?	Finns det då inte någon som helst lösning?	megoldás	0	0
Nincs testvérem.	Jag har inga syskon.	testvérem	0	0
Légy csendben!	Var still.	csendben	0	0
Nem öltem meg senkit.	Jag dödade inte någon.	öltem	0	0
Jól tudsz bánni az emberekkel.	Du är bra med människor.	emberekkel	0	0
Tinédzser koromban kezdtem el tanulni eszperantóul.	Jag började studera esperanto när jag var i tonåren.	kezdtem	0	0
Talán majd máskor.	Kanske en annan gång.	máskor	0	0
Én szintén szeretem a cukorkát.	Jag tycker om godis också.	szintén	0	0
Meg tudnád mutatni nekem még egyszer?	Kan du visa mig en gång till?	mutatni	0	0
Kérdezd meg, mit vett.	Fråga henne vad hon har köpt.	kérdezd	0	0
Tom a nővel beszél.	Tom pratar med kvinnan.	nővel	0	0
Tom bűnös.	Tom är skyldig.	bűnös	0	0
Ismert Tom arról.	Tom är känd för det.	ismert	0	0
Nem tudlak megmenteni.	Jag kan inte rädda dig.	megmenteni	0	0
Megpróbálom elérni Tomit.	Jag försöker att nå Tom.	elérni	0	0
Aranyból van a szíve.	Hon har ett hjärta av guld.	szíve	0	0
Szerinted undorító vagyok?	Tycker du att jag är ful?	undorító	0	0
Elfelejtettem megnézni.	Jag glömde att kolla på det.	megnézni	0	0
Az úgynevezett dán "rugbrød" egy kenyér, mely rozslisztből készül, és ismert az egész világon.	Danskt "rugbrød", ett bröd gjort av rågmjöl, är känt över hela världen.	készül	0	0
Az iskolában tanult latinul.	Hon lärde sig latin i skolan.	iskolában	0	0
Ma szeretnék hamarabb lefeküdni.	I dag vill jag gå och lägga mig tidigare.	hamarabb	0	0
Ez fájdalmat tud okozni.	Det kan komma att göra ont.	fájdalmat	0	0
Ez ijesztő.	Den är läskig.	ijesztő	0	0
Őszintén szólva, nem dőlök hanyatt az ötletétől.	Ärligt talat är jag inte imponerad av hans idé.	szólva	0	0
Az első lépés a legnehezebb.	Det första steget är det svåraste.	lépés	0	0
Nem olyan nagyon mély.	Det är inte så djupt.	mély	0	0
Egy filmet néztem.	Jag såg en film.	néztem	0	0
Köszönettel tartozom a segítségetekért.	Jag är tacksam för er hjälp.	tartozom	0	0
Sokáig éljen a király!	Länge leve konungen!	éljen	0	0
Úgy gondolod, unalmas itt?	Tycker du att det är tråkigt här?	unalmas	0	0
Miből vannak?	Vad är de gjorda av?	miből	0	0
Övé az az autó.	Den bilen är hans.	övé	0	0
Most rajtad a sor.	Nu är det din tur.	sor	0	0
A reggeli gyógyszereimet már bevettem.	Jag har redan tagit mina morgonmediciner.	reggeli	0	0
Hogy telt a napod?	Hur var din dag?	telt	0	0
Tisztában vagyok a problémáiddal.	Jag är medveten om dina problem.	tisztában	0	0
Nincs más módja a dolognak.	Det finns inget annat sätt.	módja	0	0
Azt se tudtuk, hogy mi a nevük.	Vi visste inte ens vad de hette.	tudtuk	0	0
Ti vettetek egy totál új személygépkocsit?	Har ni köpt en helt ny bil?	totál	0	0
New York utcái rendkívül szélesek.	New Yorks gator är väldigt breda.	york	0	0
Milyen nyelvet beszélnek Franciaországban?	Vilket språk talar man i Frankrike?	beszélnek	0	0
Tudni akarjuk, hogy mennyibe fog nekünk kerülni ez a projekt.	Vi vill veta hur mycket det här projektet kommer att kosta oss.	kerülni	0	0
Még élünk.	Än lever vi.	élünk	0	0
Mikor nyiratkoztál meg legutóbb?	När var det du klippte dig senast?	legutóbb	0	0
Van egy nagy rakás pénzem.	Jag har massor av pengar.	rakás	0	0
Átadta az üzletet a fiának.	Han överlät verksamheten till sin son.	üzletet	0	0
A tanár felolvas egy könyvből.	Läraren läser ur en bok.	tanár	0	0
Az üveg teli van vízzel.	Flaskan är full av vatten.	üveg	0	0
Már megpróbáltam.	Jag har redan försökt.	megpróbáltam	0	0
A hercegnő azonnal beleszeretett a hercegbe.	Prinsessan förälskade sig ögonblickligen i prinsen.	hercegnő	0	0
Hülyék lennénk?	Är vi korkade?	lennénk	0	0
Amennyire én tudom, ők mindig megtartják az adott szavukat.	Så vitt jag vet håller de alltid sina löften.	amennyire	0	0
Fürdőzni szoktam a nyáron.	Jag brukar bada på sommaren.	szoktam	0	0
Valaki hív.	Telefon till dig.	hív	0	0
Vakvezető kutyák segítenek azoknak, akik nem látnak.	Ledarhundar hjälper personer som inte kan se.	azoknak	0	0
Ez egy kisebb hiba.	Det är ett mindre fel.	kisebb	0	0
Ismét megpróbálom.	Jag försöker igen.	megpróbálom	0	0
Mikor volt utoljára, hogy felugrottál a biciklidre és mentél egyet?	När var senaste gången som du hoppade upp på din cykel?	mentél	0	0
Mikor találkozott Tom Marival?	När träffade Tom Mary?	találkozott	0	0
Még mindig képes vagyok harcolni.	Jag kan fortfarande slåss.	harcolni	0	0
Sehol sem láttam őket.	Jag har inte sett dem någonstans.	sehol	0	0
Nincs barátnőm.	Jag har ingen flickvän.	barátnőm	0	0
Nincs szükségem segítségre.	Jag behöver ingen hjälp.	segítségre	0	0
Hát persze, hogy hazudott.	Det är klart att han ljög.	hazudott	0	0
Tom döntött.	Tom har beslutat sig.	döntött	0	0
Minden megváltozott.	Allt förändrades.	megváltozott	0	0
A tékozló fiú visszatért.	Den förlorade sonen är tillbaka.	visszatért	0	0
Imádtuk ezt a játékot.	Vi älskade detta spel.	játékot	0	0
Még ne bontsd fel az ajándékot.	Öppna inte presenten än.	ajándékot	0	0
Ugyanezt tenném.	Jag skulle göra samma sak.	ugyanezt	0	0
Hozz nekem egy száraz törülközőt!	Hämta mig en torr handduk.	hozz	0	0
Tarts velünk!	Kom med oss.	tarts	0	0
Szerintem te féltékeny vagy.	Jag tror du är svartsjuk.	féltékeny	0	0
Nem megyek sehova.	Jag är inte på väg någonstans.	sehova	0	0
Itt úgy dolgozunk, hogy csurog rólunk a veríték.	Här arbetas det så att svetten lackar.	dolgozunk	0	0
Élsz?	Är du vid liv?	élsz	0	0
Az Európai Uniónak 24 hivatalos nyelve van: angol, bolgár, cseh, dán, észt, finn, francia, görög, holland, horvát, ír, litván, lett, magyar, máltai, német, lengyel, portugál, román, szlovák, szlovén, spanyol, svéd és olasz.	EU har 24 officiella språk: Engelska, bulgariska, tjeckiska, danska, estniska, finska, franska, grekiska, nederländska, kroatiska, iriska, litauiska, lettiska, ungerska, maltesiska, tyska, polska, portugisiska, rumänska, slovakiska, slovenska, spanska, svenska och italienska.	ír	0	0
A háború pokol.	Krig är helvete.	pokol	0	0
Mi a különbség a Finnországban beszélt svéd és a sztenderd nyelvváltozat között?	Vad är skillnaden mellan finlandssvenska och rikssvenska?	különbség	0	0
Ezt a bicót miért vetted meg?	Varför köpte du den här cykeln?	vetted	0	0
Tudni szeretné, ki volt az, aki a virágokat küldte.	Hon vill veta vem det var som skickade blommorna.	küldte	0	0
Szinte soha nem járok el úszni.	Jag simmar nästan aldrig.	járok	0	0
Engem nem érdekel, hogy milyen ruha van rajtad.	Jag bryr mig inte om vilka kläder du har på dig.	ruha	0	0
Mindig ideges leszek, amikor a közelében vagyok.	Jag blir alltid nervös när jag kommer i närheten av henne.	közelében	0	0
Különös felfedezést tettek.	De gjorde en märklig upptäckt.	tettek	0	0
Nem volt könnyű döntés.	Det var inget lätt beslut.	döntés	0	0
Nagyjából akkora, mint egy tojás.	Det är ungefär lika stort som ett ägg.	nagyjából	0	0
Veszélyben volt az élete.	Hans liv var i fara.	veszélyben	0	0
Ne bízz meg benne! Folyton hazudik.	Tro inte på henne, hon ljuger alltid.	bízz	0	0
Régi a kamera.	Kameran är gammal.	kamera	0	0
Nem féltem.	Jag var inte rädd.	féltem	0	0
Hol van a felfelé menő mozgólépcső?	Var är rulltrappan upp?	menő	0	0
Tehetünk valamit?	Kan vi göra någonting?	tehetünk	0	0
Kár, hogy nem tudtok táncolni.	Det är synd att ni inte kan dansa.	táncolni	0	0
Máris szétuntad a fejed?	Är du uttråkad ännu?	fejed	0	0
Csináld ezt valahol máshol!	Gör det någon annanstans.	máshol	0	0
Mind a kettőt megveszem abból.	Jag köper de där båda.	kettőt	0	0
Még nem hoztam döntést.	Jag har inte bestämt mig än.	döntést	0	0
Láttad az arcát?	Såg du hennes ansikte?	arcát	0	0
Mindig segítesz Tomnak kitakarítania a szobáját?	Hjälper du alltid Tom att städa sitt rum?	segítesz	0	0
Fájt a feje.	Hans huvud värkte.	feje	0	0
Egy park található a központban.	Det finns en park i centrum.	park	0	0
Te voltál az, aki hívta a rendőröket?	Var det du som ringde polisen?	hívta	0	0
A macska a lánnyal együtt alszik.	Katten sover med flickan.	lánnyal	0	0
Őszintén szólva, nem nyűgözött le az ötlete.	Ärligt talat är jag inte imponerad av hans idé.	ötlete	0	0
Hadd segítselek föl!	Låt mig hjälpa dig upp.	föl	0	0
Elégedjetek meg ezekkel.	Ni får hålla till godo med dessa.	ezekkel	0	0
Vannak orosz barátaim.	Jag har ryska kompisar.	orosz	0	0
Mit szólnál egy kávéhoz?	Vad sägs om en kopp kaffe?	szólnál	0	0
Hívtam a rendőröket.	Jag ringde polisen.	hívtam	0	0
Hó fedi a földet.	Det är snö på marken.	földet	0	0
Cserélhetek szobát?	Kan jag få byta rum?	szobát	0	0
Kiváncsiskodók állták körbe az új kocsiját.	De skådelystna ställde sig kring hennes nya bil.	körbe	0	0
Melyik ágyban alszol?	I vilken säng sover du?	ágyban	0	0
Tisztán tartotta a lakást.	Hon höll på att städa lägenheten.	tisztán	0	0
Nem változott túl sok minden.	Det är inte mycket som har förändrats.	változott	0	0
Mehetsz.	Du kan gå.	mehetsz	0	0
Erősen fáj a hátam.	Jag har en svår smärta i ryggen.	erősen	0	0
- Köszönöm! - Semmiség.	"Tack." "Det var så lite."	semmiség	0	0
Miért mentél a városba?	Varför gick du till staden?	városba	0	0
Megnevettettelek titeket, nemde?	Jag fick er att skratta, eller hur?	nemde	0	0
Várnak a vendégeid.	Dina gäster väntar.	várnak	0	0
Hadd próbáljuk meg!	Låt oss försöka!	próbáljuk	0	0
Légy kedves és kérd meg rá, hogy hívjon fel engem!	Var snäll och be honom att ringa till mig.	hívjon	0	0
Ő kérte, hogy megcsináljam.	Han bad mig göra det.	kérte	0	0
Válassz egy számot.	Välj ett nummer.	számot	0	0
Beöltözött nőnek.	Han förklädde sig till en kvinna.	nőnek	0	0
Jól kijön Tom a többi emberrel?	Kommer Tom bra överens med andra människor?	emberrel	0	0
Nem tudtuk, mit tegyünk.	Vi visste inte vad vi skulle göra.	tegyünk	0	0
Bizonyítékot akartak.	De ville ha bevis.	bizonyítékot	0	0
Tom szereti a zenét.	Tom gillar musik.	zenét	0	0
Ezt nélküled nem tudom megcsinálni.	Jag kan inte göra det här utan dig.	nélküled	0	0
Ez nem rajtad múlik.	Det är inte upp till dig.	múlik	0	0
A szerencse rámosolygott.	Lyckan log mot honom.	szerencse	0	0
Nem ismeretlen tőle, hogy ilyesmi hibát kövessen.	Det är inte ovanligt att han göra sådana misstag.	ismeretlen	0	0
Kinek az oldalán állsz?	Vems sida står du på?	oldalán	0	0
Nincsen dolguk.	De är inte upptagna.	nincsen	0	0
A film kettőkor kezdődött.	Filmen började klockan 2.	kezdődött	0	0
Nem találta meg azt, amit keresett.	Han fann inte det, som han sökte efter.	keresett	0	0
Kirabolt egy idős hölgyet.	Han rånade en gammal dam.	idős	0	0
Biztos vagyok benne, hogy nem minket keresnek.	Jag är säker på att de inte letar efter oss.	keresnek	0	0
Ez nem egy bomba.	Det är inte en bomb.	bomba	0	0
A gyerekeknek szükségük van rád.	Barnen är i behov av dig.	szükségük	0	0
Hagyd, hadd aggódjon amiatt.	Låt honom oroa sig över det.	amiatt	0	0
Most mit érzel?	Vad känner du nu?	érzel	0	0
Mindenkinek tudnia kell.	Alla behöver få veta.	tudnia	0	0
A legkevésbbé sem vagyok romantikus.	Jag är inte det minsta romantisk.	romantikus	0	0
Mélyen aludt.	Hon sov djupt.	mélyen	0	0
Micsoda hang!	Vilken röst!	hang	0	0
Vigyél magaddal térképet, hátha eltévedsz.	Ta en karta med dig ifall du skulle gå vilse.	magaddal	0	0
Itt a kulcs a lakásomhoz.	Här är nyckeln till min lägenhet.	kulcs	0	0
Tudnod kellene.	Du borde veta.	tudnod	0	0
Ez a tény bizonyítja az ártatlanságát.	Detta faktum bevisar hans oskuld.	tény	0	0
Mikor mész vissza az Egyesült Államokba?	När åker du tillbaka till USA?	egyesült	0	0
Német kocsim van.	Min bil är tysk.	német	0	0
Dobd a labdát!	Kasta bollen till mig.	dobd	0	0
Naná!	Självklart!	naná	0	0
Nehéz megmondani.	Svårt att säga.	megmondani	0	0
Két órával késte le a gépét.	Hon missade planet med två timmar.	órával	0	0
Nem értem, mit próbál mondani nekem.	Jag förstår inte vad hon försöker säga.	próbál	0	0
Mennyi ebből Tomnak a hibája?	Hur mycket av det här är Toms fel?	hibája	0	0
Hogyan jutottál el idáig?	Hur kom du hit?	idáig	0	0
Mit gondoltál?	Vad tyckte du?	gondoltál	0	0
Csak neked mondtam el, és senki másnak.	Jag sade det bara till dig och ingen annan.	másnak	0	0
Mivel ütött meg téged?	Vad slog hen dig med?	ütött	0	0
Sosem értünk egyet.	Vi kommer aldrig överens.	értünk	0	0
A csoport a strandon fut.	Gruppen springer på stranden.	csoport	0	0
Rács mögé zárták.	Han sattes i fängelse.	mögé	0	0
Tegnap vettem egy zöld kanapét, de nem fért be az ajtón, így vissza kellett vinnem.	Jag köpte en grön soffa igår, men den gick inte in genom dörren, så jag fick lämna tillbaka den.	ajtón	0	0
Próbálj csak megállítani engem!	Försök bara att stoppa mig!	próbálj	0	0
Hányszor eszel rizst egy héten?	Hur många gånger i veckan äter du ris?	hányszor	0	0
Magas és jóképű.	Han är lång och stilig.	jóképű	0	0
Tom nem akart mellettem ülni.	Tom ville inte sitta bredvid mig.	mellettem	0	0
Ez pont az a CD, amit kerestem.	Det är just denna cd-skiva som jag letat efter.	kerestem	0	0
Hogy van a feleséged?	Hur mår din fru?	feleséged	0	0
Nagyra nyitotta a szemét.	Hon spärrade upp ögonen.	nagyra	0	0
Tudjátok követni, amit mondok?	Hänger ni med på vad jag menar?	követni	0	0
Folytasd!	Fortsätt in.	folytasd	0	0
Az idők változnak és mi is változunk velük.	Tiderna förändras, och vi förändras med dem.	idők	0	0
Írni jobban szeretek történeteket, mint olvasni őket.	Jag gillar att skriva noveller mer än att läsa dem.	olvasni	0	0
Tegnap beteg voltam, de ma jól érzem magamat.	I går var jag sjuk, men i dag känner jag mig bra.	magamat	0	0
A doktor ajánlotta neki, hogy hagyjon fel a dohányzással.	Läkaren rådde honom att sluta röka.	hagyjon	0	0
Felhívom a férjemet.	Jag ringer min man.	felhívom	0	0
Az archaizmusok gyakori használata arra utal, hogy a szöveget valamikor a múlt században írták.	Det flitiga bruket av arkaismer tyder på att texten är skriven någon gång under förra seklet.	valamikor	0	0
Van kérdése?	Har ni några frågor?	kérdése	0	0
Talán több barátnője is van egyszerre.	Han har kanske många flickvänner.	barátnője	0	0
Három gyermek apja ő.	Han är far till tre barn.	gyermek	0	0
Szerette a pillangókat.	Hon älskade fjärilar.	szerette	0	0
Texas közel kétszer akkora, mint Japán.	Texas är nästan dubbelt så stort som Japan.	akkora	0	0
Emlékszem az estére.	Jag kommer ihåg den kvällen.	estére	0	0
A gyerek még egy követ dobott a macska után.	Barnet kastade en sten efter katten.	követ	0	0
Bocsáss meg, hogy ilyen későn hívlak. Csak szerettem volna hallani a hangodat.	Förlåt att jag ringer så sent. Jag ville bara höra din röst.	hívlak	0	0
Kezd eszembe jutni a dolog.	Jag börjar komma ihåg det.	jutni	0	0
Tedd ahová akarod.	Ställ den var som helst.	ahová	0	0
Most komolyan hagyod, hogy Tom megtegye?	Tänker du faktiskt låta Tom att göra det?	hagyod	0	0
Mindennek megvan az ideje.	Allt har sin tid.	mindennek	0	0
Megvannak az okaink rá.	Vi hade våra anledningar.	megvannak	0	0
Akkor mára ennyi.	Det får räcka för i dag.	mára	0	0
Az anyukád otthon van?	Är din mor hemma?	anyukád	0	0
A futás jót tesz az egészségnek.	Löpning är bra för hälsan.	futás	0	0
Borzalmas egy nap!	Vilken hemsk dag!	borzalmas	0	0
Mit csináltok az este?	Vad ska ni göra i kväll?	csináltok	0	0
A nagyapámról kapta a fiam a nevét.	Vi döpte min son efter min farfar.	kapta	0	0
Mindegyik tanulónak van saját gépe.	Varje student har sin egen dator.	mindegyik	0	0
Két kézzel tartsd a labdát.	Håll bollen med båda händerna.	kézzel	0	0
Nagyon elfoglalt voltam az utóbbi időben.	Jag har varit väldigt upptagen på sistone.	utóbbi	0	0
Két kocsi vezetett egymásnak az autópályán.	Två bilar körde ihop på motorvägen.	egymásnak	0	0
Mindig pityereg, mikor ittas állapotban van.	Hon gråter alltid när han är full.	állapotban	0	0
Kicsit sem érdekel, mit mondanak.	Det rör mig inte i ryggen vad de säger.	mondanak	0	0
Nem kellene ilyeneket mondanod, amikor gyerekek vannak a közelben.	Du borde inte säga något sådant när det är barn i närheten.	mondanod	0	0
Alice az édesanyám.	Alice är min mamma.	alice	0	0
Kék szeme van.	Hans ögon är blåa.	szeme	0	0
Ez a szék csúnya.	Denna stol är ful.	csúnya	0	0
Hogy tudom megállítani Tomot?	Hur kan jag stoppa Tom?	megállítani	0	0
Kezdek megéhezni.	Jag börjar bli hungrig.	kezdek	0	0
Szerintem ez a gyógyszer segíthet a betegségeden.	Jag tror att den här medicinen kan hjälpa mot din sjukdom.	segíthet	0	0
Találtam neki egy állást.	Jag hittade ett jobb åt honom.	állást	0	0
Gyakran jársz ide?	Kommer du hit ofta?	jársz	0	0
Már akkor el tudtál számolni tízig, mikor két éves voltál.	Du kunde räkna till tio redan då du var två år gammal.	tudtál	0	0
Miért hagytad abba a francia tanulását?	Varför slutade du läsa franska?	hagytad	0	0
Nehéz megérteni az ő elméletét.	Det är svårt att förstå hans teori.	megérteni	0	0
Tom nagyapja ismerte az én nagyapámat.	Toms farfar kände min farfar.	ismerte	0	0
Hogy tudnánk megállítani őket?	Hur kan vi stoppa dem?	tudnánk	0	0
Remélem, helyesen jártunk el.	Jag hoppas vi har gjort det rätta.	helyesen	0	0
Egy használt autót vettem.	Jag köpte en begagnad bil.	használt	0	0
Ez a helyes irány?	Är det här rätt väg?	irány	0	0
Teljesen megőrültél?	Är du helt galen?	megőrültél	0	0
Nincs rá valamiféle megoldás?	Finns det då inte någon som helst lösning?	valamiféle	0	0
Beszélhetnénk benn?	Kan vi prata på insidan?	beszélhetnénk	0	0
Nem lehetett veled kapcsolatba lépni.	Du kunde inte kontaktas.	lépni	0	0
Illik rád a nyakkendő.	Du passar i slips.	illik	0	0
Milyen izgalmas!	Vad spännande!	izgalmas	0	0
A konzervkaja szóba sem jöhet nála.	Burkmat intresserar inte henne.	szóba	0	0
Manapság mindenki olyan boldognak tűnik.	Nuförtiden verkar alla vara lyckliga.	manapság	0	0
Csukott szemmel feküdt a kanapén.	Hon låg med slutna ögon på soffan.	szemmel	0	0
Légy kedves, és hagyjál magamra!	Var snäll och lämna mig ifred.	magamra	0	0
Amerika visszatért!	Amerika är tillbaka!	amerika	0	0
Soha ne feledd ezt a szabályt.	Glöm aldrig den här regeln.	feledd	0	0
Volt másvalaki is, aki megsérült?	Var det någon annan som blev skadad?	megsérült	0	0
Párizsba megyek a hétvégén.	Jag ska till Paris i helgen.	hétvégén	0	0
Ismerem a helyzetet.	Jag känner till situationen.	helyzetet	0	0
Láttuk, ahogy a gyerek felszáll a buszra.	Vi såg barnet stiga på bussen.	láttuk	0	0
Csalódottnak tűnsz.	Du låter besviken.	tűnsz	0	0
Egyél annyit, amennyit csak szeretnél!	Ät så mycket du vill.	amennyit	0	0
Húsz cigarettát szív el naponta.	Hon röker 20 cigaretter om dagen.	szív	0	0
Hívd a parti őrséget!	Kalla på kustbevakningen.	parti	0	0
Ismerem a dalt, persze.	Jag känner till låten.	dalt	0	0
Ismerjük önt?	Känner vi er?	ismerjük	0	0
Erősen kétlem.	Jag tvivlar starkt på det.	kétlem	0	0
Az egész napot az ágyban töltöttem, ahelyett hogy elmentem volna munkába.	Jag stannade i sängen hela dagen i stället för att gå till jobbet.	ahelyett	0	0
Ők szeretik a gyerekeiket.	De älskar sina barn.	szeretik	0	0
Elveszett.	Den är borta.	elveszett	0	0
A hátán vitte a kicsit.	Hon bar babyn på ryggen.	vitte	0	0
Hogy is hívták a fiút?	Vad var det pojken hette?	hívták	0	0
Íme a te kutyád. Hol van az enyém?	Här är din hund. Var är min?	íme	0	0
Megnézhetem a jelentést?	Får jag se rapporten?	jelentést	0	0
Még mindig nagyon párás a levegő.	Det är fortfarande fuktigt i luften.	levegő	0	0
Te elvesztetted az eszed?	Har du tappat vettet?	eszed	0	0
Kaptam egy meghívást vacsorára vele és a családjával.	Jag fick en inbjudan till middag med honom och hans familj.	vacsorára	0	0
Még mindig nyerni tudsz.	Du kan fortfarande vinna.	nyerni	0	0
Hol találok egy gyógyszertárt?	Var kan jag hitta ett apotek?	találok	0	0
Rendkívül fess.	Han är ytterst vacker.	rendkívül	0	0
Az emberek tartanak a farkasoktól.	Människor är rädda för vargar.	tartanak	0	0
Köszönöm, hogy eljöttél.	Tack för att du kom.	eljöttél	0	0
Tom már megtalálta őket?	Har Tom hittat dem ännu?	megtalálta	0	0
Te meg mire vársz?	Vad väntar du på?	vársz	0	0
Fogalmad sincs róla, milyen sokat jelent ez nekem.	Du har ingen aning om hur mycket det betyder för mig.	fogalmad	0	0
Nem adhatjuk fel harc nélkül.	Vi kan inte ge upp utan en kamp.	harc	0	0
Enni kell, vagy meghalsz, de hiába hogy eszel, egyszer még úgy is meghalsz.	Äta bör man, annars dör man. Äta gör man, ändå dör man.	hiába	0	0
Legközelebbi alkalommal, mikor látogatóba jövök, hozok virágot is magammal.	Vid mitt nästa besök tar jag med mig blommor.	magammal	0	0
Előbb vagy utóbb kiderül az igazság.	Förr eller senare kommer sanningen fram.	kiderül	0	0
Mellette ültem.	Jag satt bredvid honom.	mellette	0	0
Rávette a feleségét, hogy ne váljanak.	Han övertalade sin fru att inte skilja sig.	feleségét	0	0
Mint az szokásos, ment és lefeküdt tízkor.	Han gick och lade sig klockan tio som vanligt.	szokásos	0	0
Mind a ketten, Tom és Mari is tudták, hogy ez a hazugság.	Både Tom och Mary vet att det är en lögn.	tudták	0	0
Telefonon közölte a jó hírt, hogy Béla is ott lesz az esküvőn.	Hon meddelade den goda nyheten per telefon, att även Béla skulle vara på plats på bröllopet.	telefonon	0	0
Meg kell találjuk őt.	Vi måste hitta honom.	találjuk	0	0
Egyértelmű volt, hogy az hazugság.	Det är klart att det är en lögn.	egyértelmű	0	0
Kedvelem a kutyádat.	Jag gillar din hund.	kedvelem	0	0
Szeretném visszakapni azt a húsz dolláromat!	Jag vill ha tillbaka mina tjugo dollar.	húsz	0	0
Hajrá!	Kom igen.	hajrá	0	0
Ez volt az, amiatt hívtál?	Var det därför du ringde?	hívtál	0	0
A város az ellenség kezébe került.	Staden föll i fiendernas händer.	ellenség	0	0
Gyere vissza holnap ekkor!	Kom tillbaks om en dag.	ekkor	0	0
Már kezdem jobban érezni magam.	Jag börjar redan känna mig bättre.	kezdem	0	0
Hogy csinálják?	Hur gör de det?	csinálják	0	0
Szükséges bort innod?	Behöver du dricka vin?	bort	0	0
Állj, és el ne mozdulj!	Stå still!	mozdulj	0	0
Én vagyok a világ legboldogabb embere.	Jag är världens lyckligaste man.	embere	0	0
Sanna két hetet töltött kórházban.	Sanna har tillbringat två veckor på sjukhuset.	töltött	0	0
Egy átlagos hét a munkában hétfővel kezdődik.	En vanligt arbetsvecka börjar på måndag.	átlagos	0	0
Van mégegy kérdésem.	Jag har en fråga till.	kérdésem	0	0
Ezt nehezen hiszem.	Jag tror knappast det.	nehezen	0	0
A vén medve nyusziék fölött lakik.	Den gamla björnen bor en våning ovanför kaninerna.	vén	0	0
Be tudod bizonyítani?	Kan du bevisa det?	bizonyítani	0	0
Ez parancs!	Det här är en order.	parancs	0	0
Találunk rá gyógymódot.	Vi ska hitta ett botemedel.	találunk	0	0
Ez a legmagasabb épület, amit valaha láttam.	Det här är den högsta byggnad som jag någonsin har sett.	épület	0	0
Hol látta ezeket a nőket?	Var har du sett de här kvinnorna?	nőket	0	0
Körülbelül mennyi pénzre van szükség ahhoz, hogy az ember tudjon venni egy autót?	Ungefär hur mycket pengar behöver man för att köpa en bil?	körülbelül	0	0
Csakis őt szeretem.	Jag älskar bara honom.	csakis	0	0
Az én apukám erősebb a te apukádnál.	Min pappa är starkare än din pappa.	erősebb	0	0
Kellenek a kulcsok.	Jag behöver nycklarna.	kellenek	0	0
Melyik az az utca, ahol vagy?	Vad heter din gata?	utca	0	0
Készítettem egy babát Annának.	Jag gör en docka till Anna.	babát	0	0
Az miért őrültség?	Varför är det galet?	őrültség	0	0
Elvesztette az új óráját.	Han förlorade sin nya klocka.	elvesztette	0	0
Szedd elő a tortát az asztalra!	Sätt fram tårtan på bordet.	szedd	0	0
Ne tegyél föl kérdéseket!	Ställ inga frågor.	tegyél	0	0
Többször is ellátogattunk Tokióba.	Vi har besökt Tokyo flera gånger.	többször	0	0
Három percig volt a víz alatt.	Han var under vatten i tre minuter.	percig	0	0
Teszünk egy sétát a strandon?	Ska vi ta en promenad på stranden?	teszünk	0	0
Azt hittem, megegyeztünk.	Jag trodde att vi hade kommit överens.	megegyeztünk	0	0
Tom szülei tanárok.	Toms föräldrar är lärare.	szülei	0	0
Hétfő, kedd, szerda, csütörtök, péntek, szombat és vasárnap, ezek a hét napjai.	Måndag, tisdag, onsdag, torsdag, fredag, lördag och söndag är de sju veckodagarna.	vasárnap	0	0
Nekem kell felirat.	Jag behöver undertexter.	felirat	0	0
Mit csinál a fiad?	Vad gör din son?	fiad	0	0
Egyikük hátba vert.	En av dem slog mig i ryggen.	egyikük	0	0
Következő dal, amit énekelni fogok, az egy olyan dal, amit tegnap este írtam.	Nästa sången jag ska sjunga är en som jag skrev igår natt.	dal	0	0
Elviszem ezt az esernyőt.	Jag tar det här paraplyet.	elviszem	0	0
Olyan sok kérdésem lenne hozzátok.	Jag har så många frågor till er.	hozzátok	0	0
A rendőrök nem hittek neki.	Polisen trodde inte på hennes historia.	rendőrök	0	0
Milyen közel álltatok egymáshoz?	Hur nära stod ni varandra?	egymáshoz	0	0
Csinálsz képeket?	Tar du bilder?	képeket	0	0
Kezelni fogom.	Jag ska ta hand om det.	kezelni	0	0
- Mi az? - Én azt honnan tudjam?	”Vad är det där?” ”Hur ska jag veta?”	tudjam	0	0
Mindig pontos.	Han är alltid punktlig.	pontos	0	0
Az öregem faterja a nagyfater.	Min fars far är min farfar.	öregem	0	0
Eszem egy körtét.	Jag äter på ett päron.	eszem	0	0
Hagyj fel azokkal a hülyeségekkel!	Sluta upp med de där dumheterna!	azokkal	0	0
Menj tovább a harmadik lámpáig. Ott fordulj jobbra.	Följ den här vägen till det tredje trafikljuset. Där svänger du höger.	fordulj	0	0
Ez nem lesz jó móka.	Det kommer inte att bli roligt.	móka	0	0
Ezt használd.	Använd detta.	használd	0	0
Egészséges vagyok.	Jag är bra för hälsan.	egészséges	0	0
A nő, akivel beszéltél, a nővérem.	Kvinnan som du pratade med är min syster.	nővérem	0	0
Mindig elmegyünk valahova vacsorázni.	Vi äter alltid middag ute.	vacsorázni	0	0
Alig ismerlek.	Jag känner dig knappt.	ismerlek	0	0
Annak ellenére, hogy hat évet tanultam angolt az iskolában, nem beszélem jól a nyelvet.	Trots att jag har läst engelska 6 år i skolan talar jag det inte bra.	tanultam	0	0
Imádom azt a történetet.	Jag älskar den berättelsen.	történetet	0	0
Hősnek tartják őt.	De ser honom som en hjälte.	tartják	0	0
Megvan a jogom ezen a hajón tartózkodni.	Jag har rätt att vara på det här skeppet.	hajón	0	0
Ülj be a kocsiba!	Sätt dig i bilen.	kocsiba	0	0
Talán ebédelhetnénk együtt valamelyik nap.	Vi kan kanske luncha någon annan dag.	valamelyik	0	0
Sikerülni fog nekem. Majd meglátod!	Jag kommer att klara det. Sanna mina ord.	meglátod	0	0
Lángokban áll a fa.	Trädet brinner.	fa	0	0
A kísérlet sikeres lett.	Experimentet blev en succé.	sikeres	0	0
Határozottan!	Absolut!	határozottan	0	0
Nincsen munkája.	Han har inget arbete.	munkája	0	0
Tomnak és nekem különböző politikai nézeteink vannak.	Tom och jag har olika politiska åsikter.	politikai	0	0
Milyen volt az esküvő?	Hur var bröllopet?	esküvő	0	0
Hazudsz nekem?	Ljuger du för mig?	hazudsz	0	0
Vacsorát főztem.	Jag lagade kvällsmat.	vacsorát	0	0
Ez fájdalmat okoz!	Det gör ont.	okoz	0	0
Az öcsém idősebb nálam.	Min bror är äldre än jag.	öcsém	0	0
Nyitott személyiség vagyok.	Jag har ett öppet sinne.	nyitott	0	0
Meg tudnál védeni?	Kan du skydda mig?	védeni	0	0
Hol találkozzunk?	Var ska vi ses?	találkozzunk	0	0
Fenn voltam egész éjjel.	Jag var uppe hela natten.	fenn	0	0
Nincsenek barátai.	Han har inga vänner.	barátai	0	0
Nincs más választásom.	Jag har inget annat val.	választásom	0	0
Egyél, amit csak akarsz.	Ät vad som helst du vill.	egyél	0	0
Buta kérdés nincs.	Det finns inga dumma frågor.	buta	0	0
Felhívlak, amint a reptérre érek.	Jag ringer dig så fort jag kommer till flygplatsen.	érek	0	0
Jól jönne itt nekem egy kis segítség.	Jag skulle behöva lite hjälp här.	jönne	0	0
A mi kocsink három évvel idősebb, mint a tiétek.	Vår bil är tre år äldre än era.	idősebb	0	0
Mivel tartozol Tomnak?	Vad är du skyldig Tom?	tartozol	0	0
Szeret rádiót hallgatni.	Han tycker om att lyssna på radio.	hallgatni	0	0
Ez ismert előttem.	Det känner jag till.	előttem	0	0
Te még mindig az irodában vagy?	Är du fortfarande på kontoret?	irodában	0	0
Az apjára hasonlít.	Han liknar sin far.	hasonlít	0	0
Mostantól kezdve csak franciául beszélünk.	Från och med nu pratar vi bara franska.	kezdve	0	0
Most a lábam fáj.	Det gör ont i mitt ben nu.	lábam	0	0
Vezetés közben az útra kéne koncentrálnod.	Medan du kör, borde du ha fokus på vägen.	útra	0	0
Jártál már valaha külföldön?	Har du någonsin varit i utlandet?	jártál	0	0
Bocsáss meg, hogy ilyen későn hívlak. Csak szerettem volna hallani a hangodat.	Förlåt att jag ringer så sent. Jag ville bara höra din röst.	későn	0	0
A szabály az szabály.	Regler är regler.	szabály	0	0
A legidősebb fia még nem házas.	Hans äldsta son är ogift.	házas	0	0
Kezeket fel! Ez egy rablás.	Upp med händerna! Detta är ett rån.	kezeket	0	0
Ezek a muffinok most lettek csak kész.	De här muffinsen är nybakade.	lettek	0	0
Található itt a közelben egy telefon?	Kan man hitta en telefon i närheten?	közelben	0	0
Te japán vagy?	Är du japansk?	japán	0	0
Húzz vonalat vonalzóval!	Rita en linje med linjal.	húzz	0	0
Nem működött.	Det fungerade inte.	működött	0	0
Tízezer jen megteszi?	Räcker tiotusen yen?	megteszi	0	0
Ilyen körülmények között nem akarok dolgozni.	Jag vill inte arbeta under dessa omständigheter.	körülmények	0	0
A legtöbb rendőr elvesztette a munkáját.	De flesta av poliserna förlorade sina arbeten.	munkáját	0	0
Szem elől tévesztettem a nagy tömegben.	Jag förlorade henne ur sikte i folksamlingen.	szem	0	0
Mindketten halottak.	Båda är döda.	halottak	0	0
Mit akarsz, miről beszéljek?	Vad vill du att jag ska prata om?	beszéljek	0	0
Te vagy az első, ki megérkezett.	Du är den första som kommer.	megérkezett	0	0
Levelet kaptál.	Du har fått post.	kaptál	0	0
Hívjuk a rendőröket.	Vi ringer polisen.	hívjuk	0	0
Ők mért vannak itt?	Varför är de här?	mért	0	0
Azt mondja, hogy nem képes megbízni magában.	Hon säger att hon inte kan lita på sig själv.	magában	0	0
Milyen nyelveket akartok tanulni?	Vilka språk vill ni lära er?	tanulni	0	0
Kaphatnék egy pohár vizet, kérem?	Kan jag få ett glas vatten, tack.	pohár	0	0
Hozunk majd magunkkal rengeteg ételt.	Vi kommer att ta med mycket mat.	ételt	0	0
Nyugodt éjszaka volt.	Det var en lugn natt.	nyugodt	0	0
Úgy gondolom, hogy hamarosan visszajön.	Jag antar att han kommer tillbaka snart.	visszajön	0	0
Egy koronába kerül egy csésze kávé?	Kostar en kopp kaffe en krona?	kávé	0	0
Nemcsak angolul tud, de franciául is.	Hon kan inte bara tala engelska, utan också franska.	nemcsak	0	0
Egyben elolvasta az egész könyvet.	Han läste boken i ett streck.	egyben	0	0
Kapcsold ki a rádiót!	Stäng av radion.	kapcsold	0	0
Figyeld!	Se.	figyeld	0	0
Nyert.	Han har vunnit.	nyert	0	0
Meg fogom állítani.	Jag kommer att stoppa det.	állítani	0	0
Tégy úgy, mint én!	Gör som jag!	tégy	0	0
Elvitte a kocsimat.	Han tog min bil.	elvitte	0	0
Tudni fogja, hol a helye.	Han ska veta sin plats.	helye	0	0
Vak vagyok az egyik szememre.	Jag är blind på ena ögat.	vak	0	0
Muszáj bevallanom: hazudtam.	Jag måste erkänna: jag ljög.	hazudtam	0	0
Mit hoztál magaddal?	Vad hade du med dig?	hoztál	0	0
Hol találtad meg a kulcsot?	Var hittade du nyckeln?	kulcsot	0	0
Első pillantásra belém habarodtál?	Blev du kär i mig vid första ögonkastet?	belém	0	0
Találd meg a macskát!	Hitta katten.	találd	0	0
Problémát okozhat.	Det kan bli problem.	problémát	0	0
Mikor fogtok visszajönni?	När kommer ni att komma tillbaka?	fogtok	0	0
Viszem a kabátomat.	Jag ska ta min jacka.	viszem	0	0
Tűnés!	Stick!	tűnés	0	0
Tedd azt, ami boldoggá tesz.	Gör det som gör dig lycklig.	boldoggá	0	0
A láda majdnem teli volt.	Lådan var nästan full.	teli	0	0
Ne félj!	Var inte rädd.	félj	0	0
Vigyél esernyőt.	Ta ett paraply.	vigyél	0	0
Mesélj a mindennapjaidról!	Berätta om ditt dagliga liv.	mesélj	0	0
A fiai elmentek Tokióba.	Hennes söner har åkt till Tokyo.	elmentek	0	0
Ön mennyire találja most magát boldognak?	Hur lycklig är du på en skala?	találja	0	0
Ez nem verseny volt.	Det var inte en tävling.	verseny	0	0
Megteszek minden tőlem telhetőt.	Jag ska göra mitt bästa.	megteszek	0	0
Tom kövér.	Tom är fet.	kövér	0	0
Tomi visszajött.	Tom har kommit tillbaka.	visszajött	0	0
Tudtam, hogy jól fogjátok itt érezni magatokat.	Jag visste att ni skulle trivas här.	fogjátok	0	0
Nem akartak, de minden ellenére mentek.	De ville inte, men de gick ändå.	akartak	0	0
Öngyilkos lett.	Hon tog sitt liv.	öngyilkos	0	0
Szívesen laknál egy másik országban?	Skulle du vilja bo i ett annat land?	országban	0	0
Feldúltak a hírek.	Nyheterna gjorde mig upprörd.	hírek	0	0
Mi másra van még szükségünk?	Vad annat behöver vi?	másra	0	0
Inkább meghalok, mintsem megházasodjak vele.	Jag skulle hellre dö än att gifta mig med honom.	meghalok	0	0
Kész az étel.	Maten är färdig.	étel	0	0
Nehéz a doboz.	Lådan är tung.	doboz	0	0
Megöltem.	Jag har dödat honom.	megöltem	0	0
Ő egy hazug alak.	Han är en lögnare.	alak	0	0
Hol a kórház?	Var ligger sjukhuset?	kórház	0	0
Csapd le magad valahova!	Slå dig ner!	valahova	0	0
A miénk megjött.	Vår har kommit.	megjött	0	0
Madarak csicseregtek az erdőben.	Fåglarna sjöng i skogen.	erdőben	0	0
Nem igazán értem, mit értesz ez alatt.	Jag förstår inte riktigt vad du menar.	értesz	0	0
Azt hiszem, mi jövünk.	Jag tror att vi står på tur.	jövünk	0	0
Egy hétig Berlinben laktam egy német családnál.	Jag bodde en vecka i Berlin hos en tysk familj.	hétig	0	0
Esik ma az eső.	Det regnar i dag.	eső	0	0
Mi mást tehet még?	Vad mer kan ni göra?	tehet	0	0
Imádom a kínai kaját.	Jag älskar kinesisk mat.	kaját	0	0
Itt senkinek sem ismerős a nevem.	Ingen här känner till mitt namn.	ismerős	0	0
Előbb vagy utóbb megtudja majd a titkot.	Han kommer att få veta hemligheten förr eller senare.	megtudja	0	0
Nyissa ki a száját!	Öppna munnen.	nyissa	0	0
- Kivel beszéltél? - Anyukámmal. - Nem is tudtam, hogy anyukádnak ilyen férfias hangja van.	"Vem pratade du med?" "Min mamma." "Jag visste inte att din mor har en manlig röst."	hangja	0	0
Még fiatal, de nagy családot kell etetnie.	Han är ung, men han måste försörja en stor familj.	családot	0	0
Az elejétől a végéig néztem a meccset.	Jag tittade på matchen från början till slut.	végéig	0	0
Nézem a holdat és a csillagokat.	Jag ser månen och stjärnorna.	nézem	0	0
Van egy háza a tengernél.	Hon har ett hus vid havet.	háza	0	0
Nem fog működni.	Det kommer inte att fungera.	működni	0	0
Merre voltatok?	Var var ni?	voltatok	0	0
Emlékezni fog rá.	Han kommer att minnas.	emlékezni	0	0
Ez háborút jelent!	Detta betyder krig!	háborút	0	0
Van egy-két kivétel.	Det finns några undantag.	egy-két	0	0
Valóban azt hitted?	Trodde du verkligen det?	hitted	0	0
Milyen volt a kaja?	Hur var maten?	kaja	0	0
Még mindig valami mással vagytok elfoglalva?	Är ni fortfarande upptagna?	mással	0	0
Itt dolgoznak?	Jobbar de här?	dolgoznak	0	0
A jóga Indiából származik.	Yoga kommer från Indien.	származik	0	0
Vannak dolgok, amiket lehet, nem érdemes lefordítani.	Vissa saker är kanske inte värda att översätta.	érdemes	0	0
Úgy hiszem, hogy találkoztam veled egy korábbi életemben.	Jag tror att jag har träffat dig i ett tidigare liv.	korábbi	0	0
A nemzetközi konferenciának idén februárban kellett volna kezdődnie.	Den internationella konferensen skulle gå av stapeln i februari i år.	idén	0	0
Ki lépett ki?	Vem slutade?	lépett	0	0
Nem hiszem, hogy rosszra gondolt, amikor azt mondta.	Jag tror inte att hon menade något illa när hon sa så.	gondolt	0	0
Mi a címe a trilógia első részének?	Vad heter första boken i trilogin?	címe	0	0
Egy igazi díva volt ő, de a hangja az isteni.	Hon var en riktig diva men sjöng som en gud.	isteni	0	0
A katonák halottak.	Soldaterna är döda.	katonák	0	0
Miért tették azt?	Varför gjorde de det?	tették	0	0
Válaszolj a kérdésre!	Besvara frågan.	válaszolj	0	0
Boldog karácsonyt és boldog új évet kívánok!	God jul och gott nytt år!	karácsonyt	0	0
Tanácsot kért a tanárától.	Hon bad sin lärare om råd.	tanácsot	0	0
Tomi nem említette ezt meg.	Tom nämnde inte det.	említette	0	0
Melyik állomás következik?	Vilken är nästa hållplats?	következik	0	0
Tehén mondja, mú, kakas mondja, kukurikú, disznó mondja, röf, röf, kacsa mondja, háp, és a macska mondja, miáú.	Kossan säger ”mu”, tuppen säger ”kuckeliku”, grisen säger ”nöff, nöff”, ankan säger ”kvack, kvack” och katten säger ”mjau”.	disznó	0	0
A bolondok száma végtelen.	Antalet dårar är oändligt.	száma	0	0
Megkért, hogy vigyázzak a kicsijére, amíg távol van.	Hon bad mig att se efter hennes bebis medans hon var borta.	megkért	0	0
Tisztán érthető a magyarázatom?	Är min förklaring tydlig?	érthető	0	0
Követtem a tanácsod.	Jag följde ditt råd.	követtem	0	0
A két férfi kezet fogott.	De två männen tog i hand.	kezet	0	0
A tolvaj betörte az ablakot.	Tjuven slog sönder fönstret.	tolvaj	0	0
Olyan egy gyáva alak vagy.	Du är en sådan fegis.	gyáva	0	0
Szerencsére nem halt meg a balesetben.	Som tur var dog hon inte i olyckan.	szerencsére	0	0
Csak egy pár perccel késtem le a vonatot.	Jag missade tåget med bara några minuter.	perccel	0	0
Beszéltek ti arabul?	Talar ni arabiska?	beszéltek	0	0
Erős csapatot alkotnak.	De utgör ett skickligt lag.	csapatot	0	0
Minket néznek?	Tittar de på oss?	néznek	0	0
Mikor érkezik a hajó?	När ska skeppet komma fram?	érkezik	0	0
A húgom elfoglalta a szobámat.	Min lilla syster ockuperade mitt rum.	húgom	0	0
Egy héttel később meghalt.	En vecka senare dog hon.	héttel	0	0
Itt úgy dolgozunk, hogy csurog rólunk a veríték.	Här arbetas det så att svetten lackar.	rólunk	0	0
Hiányozni fog neked?	Kommer du att sakna det?	hiányozni	0	0
El kell vinnem a fiamat orvoshoz.	Jag måste åka med min son till läkaren.	fiamat	0	0
Még nem mondtunk rá igent.	Vi har inte sagt ja ännu.	igent	0	0
Pontot kell tennünk ennek a végére.	Vi måste få ett slut på det här.	végére	0	0
Megtalálták Tomot.	De hittade Tom.	megtalálták	0	0
Tíz órára visszajövök.	Jag kommer tillbaka klockan tio.	órára	0	0
Egy jó edző olyan, mint egy apa a játékosainak.	En bra coach är som en far till sina spelare.	edző	0	0
Ébren vagyok.	Jag är vaken.	ébren	0	0
A szüleim ötven felett járnak.	Mina föräldrar är över femtio år gamla.	járnak	0	0
Tudod, hogy hol találsz minket?	Vet du var vi är?	találsz	0	0
Ne igyál annyi sört!	Drick inte så mycket öl.	igyál	0	0
Nekem megfelel.	Det är okej med mig.	megfelel	0	0
Nem fárad el a szemed egész nap egy képernyő előtt ülni?	Blir du inte trött i ögonen av att sitta framför en skärm hela dagarna?	ülni	0	0
Köszönöm a telefont, amit adtál!	Tack för telefonen du gav mig.	adtál	0	0
Az út a folyó mentén halad.	Vägen går längs med floden.	halad	0	0
Hatvan évesen mentem nyugdíjba.	Jag gick i pension vid sextio.	évesen	0	0
Az idő túl gyorsan telik.	Tiden går för fort!	telik	0	0
Van számodra egy levél.	Det finns ett brev till dig.	levél	0	0
Napi huszat füstöl el.	Hon röker 20 cigaretter om dagen.	napi	0	0
Most választás elé értünk.	Vi har ett val nu.	választás	0	0
Rávettek, hogy maradjak még egy darabig.	De övertalade mig att stanna ett tag till.	darabig	0	0
Abba az irányba tartok.	Jag är på väg åt det hållet.	irányba	0	0
Mi is templomba mentünk.	Vi gick också till templet.	mentünk	0	0
Ő egy hazug alak.	Han är en lögnare.	hazug	0	0
Megkaptam a leveledet.	Jag fick ditt brev.	megkaptam	0	0
Ez nagyon fontos számunkra.	Det här är mycket viktigt för oss.	számunkra	0	0
Senki sem sérült meg.	Ingen blev skadad.	sérült	0	0
Menj a szíved után!	Följ ditt hjärta!	szíved	0	0
Próbáltad már újraindítani a gépet?	Har du testat att starta om datorn?	gépet	0	0
Csendes vagyok.	Jag är tystlåten.	csendes	0	0
Ez egy kitűnő ötlet!	Det är en utmärkt idé!	kitűnő	0	0
Senki sem akart minket fogadni.	Det var ingen som ville ta emot oss.	fogadni	0	0
Tom használta a laptopomat.	Tom använde min laptop.	használta	0	0
Az állam északi részén élek.	Jag bor i norra delen av staten.	állam	0	0
Tartottam a számat.	Jag höll munnen.	tartottam	0	0
Ágyba bújt.	Han gick till sängs.	ágyba	0	0
Reméljük, hogy ez így is van.	Vi hoppas att det här stämmer.	reméljük	0	0
A vizsgálat eredménye nem az volt, amire számítottam.	Provresultatet var inte vad jag förväntat mig.	számítottam	0	0
Van kedved hozzá?	Har du lust med det?	kedved	0	0
Ez szokatlan.	Det här är ovanligt.	szokatlan	0	0
A kutya mindenhova követte, ahova csak ment.	Hunden följde efter honom vart han än gick.	ahova	0	0
Mi a faszt tudtok ti róla?	Vad i helvete vet ni om det?	faszt	0	0
Szóval, nem mész sehová holnap?	Så du ska ingenstans imorgon?	sehová	0	0
Kezd unalmassá válni az edzés?	Börjar din träning bli enformig?	válni	0	0
Nekem is kedvem van játszani.	Jag har också lust att leka.	kedvem	0	0
Van egy olyan érzésem, hogy ő ma jönni fog.	Jag har en känsla av att hon kommer att komma idag.	érzésem	0	0
A hotel teli van külföldiekkel.	Hotellet är fullt av utlänningar.	hotel	0	0
Kié a hold?	Vem tillhör månen?	hold	0	0
Miért adsz nekik bármit is?	Varför ge dem någonting?	adsz	0	0
Nem figyel.	Han lyssnar inte.	figyel	0	0
Van családod?	Har du någon familj?	családod	0	0
Ő egy szefárd zsidó.	Han är sefardisk jude.	zsidó	0	0
Hogy hívjátok a kutyát?	Vad heter er hund?	kutyát	0	0
Megpróbált franciául beszélni velünk.	Hon försökte tala franska med oss.	megpróbált	0	0
Érezd magad otthon!	Känn dig som hemma.	érezd	0	0
Le foglak lőni.	Jag kommer att skjuta dig.	lőni	0	0
Az nem egy sárga kréta.	Det där är inte en gul krita.	sárga	0	0
A csajok nyertek.	Tjejerna vann.	csajok	0	0
A személyvonat utasokat szállít, míg a tehervonat mindenféle termékeket, készítményeket különféle vagonokban.	Ett persontåg transporterar passagerare medan ett godståg transporterar allehanda varor i olika slags vagnar.	mindenféle	0	0
Fázik a keze.	Han fryser om händerna.	keze	0	0
Nem tudok most kiszállni a zuhany alól. Megnéznéd nekem?	Jag kan inte stänga av duschen. Kan du kolla det åt mig?	alól	0	0
Akkoriban egyedül lakott a házban.	På den tiden bodde han i huset ensam.	akkoriban	0	0
Nem titok.	Det är inte en hemlighet.	titok	0	0
Megtörte a csendet.	Hon bröt tystnaden.	csendet	0	0
Csukd be a szád!	Stäng munnen.	szád	0	0
Szereti a lányokat.	Han älskar flickor.	lányokat	0	0
Két kocsi vezetett egymásnak az autópályán.	Två bilar körde ihop på motorvägen.	vezetett	0	0
Valami nem stimmel veled.	Det är något fel på dig.	stimmel	0	0
Kölcsön tudná adni a kerékpárját?	Skulle du kunna låna mig din cykel?	kölcsön	0	0
Elfelejtettem szólni, hogy nem tudok jönni.	Jag missade att säga att jag inte kan komma.	szólni	0	0
Nem járunk.	Vi är inte ett par.	járunk	0	0
Illegális zsiráfokra vadászni.	Det är olagligt att jaga giraffer.	illegális	0	0
Ma háromszor ettem.	Idag har jag ätit tre gånger.	háromszor	0	0
Aggódik a biztonságotokért.	Hon är orolig över er säkerhet.	aggódik	0	0
Az alacsony fogyasztású lámpák hosszú távon kifizetődőek.	Energilampor lönar sig i längden.	alacsony	0	0
Ébredj!	Vakna!	ébredj	0	0
Mesélt a tapasztalatairól.	Han berättade om sina upplevelser.	mesélt	0	0
Ha japánul akarsz tanulni, javaslom, látogass el Japánba.	Vill du lära dig japanska så rekommenderar jag dig att besöka Japan.	javaslom	0	0
Majdnem az egész nyarat Londonban töltöttem.	Jag var i London i nästan hela sommaren.	töltöttem	0	0
Elkezdett esni.	Det började regna.	elkezdett	0	0
Igyunk!	Låt oss dricka.	igyunk	0	0
Még a nagyanyám is tud SMS-t küldeni.	Till och med min farmor kan skicka sms.	küldeni	0	0
Hívtak téged.	De ringde dig.	hívtak	0	0
Egy szó nélkül elhagyta a szobát.	Han gick ut ur rummet utan att säga ett ord.	elhagyta	0	0
Miért nincs senki, aki segítene Tomnak?	Varför är det ingen som hjälper Tom?	segítene	0	0
Egy teremtett lélek sem volt ott.	Det var inte en levande själ där.	lélek	0	0
Egy könyvet tartott a kezében.	Han hade en bok i handen.	kezében	0	0
A vadász megölt egy rókát.	Jägaren dödade en räv.	megölt	0	0
Hány ló van Svédországban?	Hur många hästar finns det i Sverige?	ló	0	0
Csupa fül vagyok.	Jag är idel öron.	csupa	0	0
Nem olcsó.	Det är inte billigt.	olcsó	0	0
Szedjétek össze magatokat!	Ryck upp er!	magatokat	0	0
Öröm meglátogatni öreg barátokat.	Det är kul att besöka gamla vänner.	öröm	0	0
Itt éltem.	Jag har bott här.	éltem	0	0
Kezdd az elején.	Börja från början.	elején	0	0
Az évnek ezen időszakát szeretem a leginkább.	Jag gillar den här tiden på året allra mest.	leginkább	0	0
Sok szempontot kell figyelembe venni.	De finns många aspekter att ta hänsyn till.	figyelembe	0	0
Pénzt lopott tőlem.	Han stal pengar från mig.	lopott	0	0
Nem volt pénze.	Hon hade inga pengar.	pénze	0	0
Ő az új barátnőd?	Är det din nya flickvän?	barátnőd	0	0
Tévedtem volna?	Hade jag fel?	tévedtem	0	0
Nyugodjon meg, kérem.	Snälla ta det lugnt.	nyugodjon	0	0
Nem feleség kell nekem, hanem szexpartner.	Det är inte en fru jag vill ha, utan en knullkompis.	feleség	0	0
Börtönben fogja végezni.	Han hamnar i fängelse.	végezni	0	0
Tilos a dohányzás.	Rökning förbjudet.	tilos	0	0
Keresd meg a szót a szótárban!	Slå upp ordet i din ordbok.	keresd	0	0
Valaki ellopta a bringámat.	Någon har stulit min cykel.	ellopta	0	0
Az osztály minden tanulója szereti Smith urat.	Alla elever i klassen tycker om herr Smith.	smith	0	0
Találkoztál Tommal?	Träffade du Tom?	találkoztál	0	0
Micsoda vihar!	Vilken storm!	vihar	0	0
Még mindig fáj a bal lábad?	Har du fortfarande ont i vänstra benet?	lábad	0	0
Kegyetlen.	Hon är grym.	kegyetlen	0	0
A macska eszik.	Katten äter.	eszik	0	0
Túlságosan is sok tejet használ, amikor főz.	Hon använder för mycket mjölk när hon lagar mat.	használ	0	0
Ez nehezebb, mint ahogy te gondolod.	Det är svårare än vad du tror.	nehezebb	0	0
Húsz dollárról szóló bírságot kaptam tiltott helyen való parkolásért.	Jag fick en bot på tjugo dollar för olovlig parkering.	szóló	0	0
A kutya követett.	Hunden följde mig.	követett	0	0
A padon ült, szemei csukva.	Han satt på bänken med sina ögon stängda.	ült	0	0
Tom egyértelműen fél.	Tom är säkert rädd.	egyértelműen	0	0
Változtatni fogok.	Jag ska byta om.	változtatni	0	0
Mihez kezdesz ma este?	Vad ska du göra i kväll?	kezdesz	0	0
Nem tudom biztosra, mekkorát hord.	Jag är inte säker på vilken storlek hon har.	biztosra	0	0
A házban csend honolt.	Det var tyst i huset.	csend	0	0
A karácsony egy szombati napra esik az évben.	Julen föll på en lördag det året.	karácsony	0	0
Állítsd meg a kocsit!	Stanna bilen.	állítsd	0	0
Megígértem.	Jag lovade.	megígértem	0	0
A bűnöző száműzve lett.	Brottslingen landsförvisades.	bűnöző	0	0
Azt hiszitek, hogy viccelek?	Tror ni att jag skämtar?	viccelek	0	0
Minden létező módon megpróbálta megnevettetni. Végül picit elmosolyodott.	Hon försökte på alla sätt att få honom att skratta. Till slut drog han lite på munnen.	megpróbálta	0	0
Intézni akartam pár hívást.	Jag ville ringa några telefonsamtal.	hívást	0	0
Volt időd visszanyerni az erőd?	Har du hunnit hämta igen dig än?	időd	0	0
A lánynak nincs anyja.	Flickan har ingen mamma.	lánynak	0	0
Félő, hogy elhúzódik ez a beszéd.	Det här talet riskerar att bli långt.	beszéd	0	0
Tudtam, hogy tetszeni fog neked.	Jag visste att du skulle tycka om den.	tetszeni	0	0
Majdnem hibát okozott.	Jag var nära att göra fel.	okozott	0	0
Te voltál a legszebb nő a bulin ma este.	Du var den vackraste kvinnan på festen i kväll.	legszebb	0	0
Keress valahol ülőhelyet.	Hitta någonstans att sitta.	keress	0	0
Mindenki várt.	Alla väntade.	várt	0	0
Amilyen gyorsan bejött olyan gyorsan el is hagyta a szobát.	Han gick ut ur rummet så fort som jag gick in.	bejött	0	0
Ne nézz ki az ablakon!	Titta inte ut genom fönstret.	ablakon	0	0
Sosem hagylak el titeket.	Jag kommer aldrig att lämna er.	hagylak	0	0
A pandák szép állatok.	Pandor är vackra djur.	állatok	0	0
A pénzed, vagy az életed!	Dina pengar eller ditt liv!	pénzed	0	0
A víz ereje hajtja a kereket.	Vattnets kraft vrider hjulet.	ereje	0	0
A folyó ötven méter széles.	Floden är femtio meter vid.	méter	0	0
Sosem értem hozzájuk.	Jag rörde aldrig dem.	hozzájuk	0	0
Számos könyve van.	Han har ett stort antal böcker.	számos	0	0
A madarak szárnyaik segítségével repülnek.	Fåglar flyger med sina vingar.	segítségével	0	0
Eltörte a lábát.	Han bröt benet.	lábát	0	0
Muszáj követnetek a szabályokat.	Ni måste följa reglerna.	szabályokat	0	0
Tokió a legnagyobb városok egyike.	Tokyo är en av de största städerna.	egyike	0	0
Most már boldogan halok meg.	Nu kan jag dö lycklig.	boldogan	0	0
Abszolút semmi közös nem volt bennünk.	Vi har absolut ingenting gemensamt.	abszolút	0	0
Visszatér valaha?	Kommer han någonsin tillbaka?	visszatér	0	0
Hány éves a gyereke?	Hur gammalt är ert barn?	gyereke	0	0
Mihez kezdünk most, kapitány?	Vad ska vi göra nu kapten?	kezdünk	0	0
Szerintem nagyot javult az angolod.	Jag tycker att din engelska har blivit mycket bättre.	nagyot	0	0
Tom lőtt egy képet Mariról.	Tom tog ett foto på Mary.	lőtt	0	0
Rá fogja beszélni az apját, hogy vegyen neki új kocsit.	Han ska övertala sin far att köpa en ny bil.	vegyen	0	0
Egy másik napra tesszük azt.	Vi tar det en annan dag.	tesszük	0	0
Úgy gondoltad, hogy akkor most egész nap itt ülsz és duzzogsz?	Tänker du sitta här och sura hela dagen?	gondoltad	0	0
Adj nekem egy jelet!	Ge mig ett tecken.	jelet	0	0
Örök álmára merült tegnapi nappal kezdődően.	Han somnade in i går.	örök	0	0
Ugyanezt tenném.	Jag skulle göra samma sak.	tenném	0	0
Egyikünk sem akar megházasodni.	Ingen av oss vill gifta sig.	egyikünk	0	0
Voltál ma suliban?	Gick du i skolan i dag?	suliban	0	0
Telefonon közölte a jó hírt, hogy Béla is ott lesz az esküvőn.	Hon meddelade den goda nyheten per telefon, att även Béla skulle vara på plats på bröllopet.	hírt	0	0
Egy nagy még megöllek téged!	En dag kommer jag att döda dig.	megöllek	0	0
Nem tudom ezt megcsinálni nélkületek.	Jag kan inte göra det här utan er.	megcsinálni	0	0
Megállni!	Stopp!	megállni	0	0
Krisztus feltámadt a halálból!	Kristus är uppstånden från de döda!	krisztus	0	0
Semmit sem hallok.	Jag hör ingenting.	hallok	0	0
Szabályok kellenek!	Vi behöver regler.	szabályok	0	0
Húszat kettővel osztva tízet kapunk	Tjugo delat med två är tio.	kapunk	0	0
Kettőnk közül az egyikünknek meg kell tennie.	En av oss två måste göra det.	tennie	0	0
Négy álló napig havazott.	Det fortsatte att snöa i fyra dagar.	álló	0	0
Milyen nevet adnak a gyereknek?	Vad ska barnet heta?	adnak	0	0
Kitavaszodott mostanra.	Nu har våren kommit.	mostanra	0	0
Nem szóltam.	Jag sa inget.	szóltam	0	0
Nem volt jele életnek a szigeten.	Det fanns inga tecken på liv på ön.	jele	0	0
Okés, te nyertél!	Okej, du vinner.	okés	0	0
Most ettem.	Jag har precis ätit.	ettem	0	0
Szándékosan vétett hibát.	Hans fel var avsiktligt.	szándékosan	0	0
Nélküle az életem üres.	Utan henne är mitt liv tomt.	nélküle	0	0
Megcsinálom, ha elmondod, hogy mégis hogyan kell.	Jag gör det om du berättar hur man gör.	elmondod	0	0
Nem teheted meg?	Kan du inte göra det?	teheted	0	0
Fizetett a koncertért.	Hon betalade för att gå på konserten.	fizetett	0	0
Boldog nemzetközi nőnapot!	Glad internationell kvinnodag.	nemzetközi	0	0
Csak vicceltem, mikor ezt mondtam.	Jag skojade bara när jag sa det.	vicceltem	0	0
Mi a cél ezzel?	Vad är poängen?	cél	0	0
Az Európai Uniónak 24 hivatalos nyelve van: angol, bolgár, cseh, dán, észt, finn, francia, görög, holland, horvát, ír, litván, lett, magyar, máltai, német, lengyel, portugál, román, szlovák, szlovén, spanyol, svéd és olasz.	EU har 24 officiella språk: Engelska, bulgariska, tjeckiska, danska, estniska, finska, franska, grekiska, nederländska, kroatiska, iriska, litauiska, lettiska, ungerska, maltesiska, tyska, polska, portugisiska, rumänska, slovakiska, slovenska, spanska, svenska och italienska.	magyar	0	0
Vennem kell egyet.	Jag måste köpa en.	vennem	0	0
A testét sosem találták meg.	Hans kropp hittades aldrig.	testét	0	0
Lefogadom, hogy Tom elfelejtette.	Jag slår vad om att Tom har glömt.	lefogadom	0	0
Hogyan mondhatok neked köszönetet?	Hur ska jag tacka dig?	mondhatok	0	0
Nagyon jól aludtam.	Jag sov mycket gott.	aludtam	0	0
Nagyon szerencsétlen voltam.	Jag hade verkligen otur.	szerencsétlen	0	0
Úgy érezte, hogy mi túlságosan is különbözőek vagyunk.	Hon kände att vi var för olika.	érezte	0	0
A fiú benézett a szobába.	Pojken tittade in i rummet.	szobába	0	0
A Föld nem egy csillag, hanem egy bolygó.	Jorden är ingen stjärna, utan en planet.	bolygó	0	0
Kisiklott egy tehervonat közvetlenül Stockholmtól délre.	Ett godståg har spårat ur strax söder om Stockholm.	közvetlenül	0	0
Miről szól a szöveg?	Vad handlar texten om?	szöveg	0	0
Kérlek, gondold át!	Var snäll och tänka på det för en stund.	gondold	0	0
Mit gondoltok, mi történhetett itt?	Vad tror ni hände här?	történhetett	0	0
Jobbat kell nyújtanunk.	Vi måste göra bättre ifrån oss.	jobbat	0	0
Hogyan használják az emberek az evőpálcikát?	Hur använder man ätpinnar?	használják	0	0
A macska az asztalon alszik.	Katten på bordet sover.	macska	0	0
A másodkézből szerzett információ nem teljesen megbízható.	Andrahandsinformation är inte helt trovärdig.	információ	0	0
Nagyon tehetséges művész.	Han är en mycket duktig konstnär.	tehetséges	0	0
Látjátok ott azt a házat?	Ser ni huset där borta?	látjátok	0	0
Egyáltalán nem tetszenek nekem az úgynevezett barátaid.	Jag gillar inte dina vänner alls.	barátaid	0	0
Az az iskola úgy néz ki, mint egy börtön.	Den där skolan ser ut som ett fängelse.	börtön	0	0
Segíthetek valamiben?	Kan jag hjälpa till med något?	valamiben	0	0
Van magánál telefon?	Har ni en telefon?	magánál	0	0
Leírtam a nevét, szóval úgy nem fogom elfelejteni.	Jag skrev ner hennes namn så att jag inte skulle glömma det.	elfelejteni	0	0
Vidd az enyémet!	Ta mitt.	enyémet	0	0
Nem látom a köztük lévő különbséget.	Jag kan inte se skillnad mellan dem.	köztük	0	0
Küldtem neki egy üzenetet.	Jag skickade ett meddelande till henne.	küldtem	0	0
Addig edd a halat, amíg friss és vedd el valaki lányát, amíg még fiatal.	Ät fisken medan den är fräsch, gift dig med dottern medan hon är ung.	lányát	0	0
Emlékezz rá!	Kom ihåg det.	emlékezz	0	0
Holnap visszamegyek Japánba.	Jag åker tillbaka till Japan i morgon.	visszamegyek	0	0
Tartozok még nektek pénzzel?	Är jag skyldig er pengar?	pénzzel	0	0
A szüleim meghaltak, amikor még nagyon fiatal voltam.	Mina föräldrar dog när jag var mycket ung.	meghaltak	0	0
Levelet írok.	Jag skriver ett brev.	írok	0	0
Feltételezem, ez nem olyan egyszerű.	Jag antar att det inte är så enkelt.	feltételezem	0	0
Előbb vagy utóbb le foglak győzni téged!	Förr eller senare kommer jag att vinna över dig!	győzni	0	0
Az év háromszázhatvanöt napján nyitva vagyunk.	Vi har öppet 365 dagar om året.	napján	0	0
Munkát kell találnom.	Jag behöver ett jobb.	találnom	0	0
Nem tudják elkezdeni nélkülem.	De kan inte börja utan mig.	nélkülem	0	0
Megláttam egy lehetőséget.	Jag såg en möjlighet.	megláttam	0	0
Tisztán tartotta a lakást.	Hon höll på att städa lägenheten.	lakást	0	0
Mindenütt vér volt.	Det var blod överallt.	mindenütt	0	0
Felhívott.	Han ringde mig.	felhívott	0	0
Mindkettő tetszik.	Jag gillar båda.	mindkettő	0	0
Ne mondjon olyan dolgokat, kérem!	Säg inte sådana saker, jag ber dig.	mondjon	0	0
Próbált megnevettetni.	Han försökte få mig att skratta.	próbált	0	0
Nem ismerem az anyámat.	Jag vet inte vem min mor är.	anyámat	0	0
Az emberi agy megközelítőleg másfél kilót nyom.	Människohjärnan väger knappt ett och halvt kilo.	nyom	0	0
Négy napon át esett a hó.	Det fortsatte att snöa i fyra dagar.	hó	0	0
Légy szíves, menj az útból!	Var snäll och gå ur vägen!	útból	0	0
Boldog karácsonyi ünnepeket!	God jul!	karácsonyi	0	0
Van egy barna lova.	Han har en brun häst.	barna	0	0
Mindenesetre nem volt unalmas.	Det var i alla fall inte tråkigt.	mindenesetre	0	0
Azt mondták, hogy meg kell csinálniuk a leckét, de helyette elmentek moziba.	De sade att de skulle göra läxor, men i stället gick de på bio.	helyette	0	0
Jó éjt, aludj jól!	God natt och sov gott!	aludj	0	0
A fiad egy angyal.	Din son är en ängel.	angyal	0	0
Amíg élet van, remény is van.	Så länge det finns liv finns det hopp.	remény	0	0
Fogalma sincs, hogy kivel van.	Hon har ingen aning vem hon är med.	fogalma	0	0
Sok fa van a parkban.	Det finns många träd i parken.	parkban	0	0
A 65 és afelettiek nyugdíjat kapnak az államtól.	Personer som är 65 år eller äldre får en pension från staten.	kapnak	0	0
Nem játszunk valamelyik videójátékkal ma este?	Kan vi inte spela tv-spel i kväll?	játszunk	0	0
Tom egy hasznos idióta.	Tom är en nyttig idiot.	hasznos	0	0
Folytassa csak!	Fortsätt tala.	folytassa	0	0
Hat hónapig laktam Kínában.	Jag har bott sex månader i Kina.	hónapig	0	0
Micsoda gazember!	Vilken skitstövel!	gazember	0	0
Félelem nélkül született.	Han föddes utan fruktan.	félelem	0	0
A másodkézből szerzett információ nem teljesen megbízható.	Andrahandsinformation är inte helt trovärdig.	szerzett	0	0
Miért aggódsz?	Vad oroar du dig för?	aggódsz	0	0
Hallja őket?	Hör ni dem?	hallja	0	0
Nem kellene ilyeneket mondanod, amikor gyerekek vannak a közelben.	Du borde inte säga något sådant när det är barn i närheten.	ilyeneket	0	0
Megvettétek a gyógyszert?	Köpte ni medicinen?	gyógyszert	0	0
Kész lenni ezzel a munkával keddre nem fog gondot okozni.	Att bli klar med det här jobbet innan tisdag kommer att vara enkelt.	gondot	0	0
Van valami ötleted, hogy ki állhat emögött?	Har du någon aning vem som skulle kunna ligga bakom det här?	ötleted	0	0
Végül minden jóra fordul.	Allt kommer att bli bra till slut.	fordul	0	0
A kisfiú eltévedt az erdőben.	Pojken gick vilse i skogen.	kisfiú	0	0
Mindig is szükségem lesz rátok.	Jag kommer alltid att behöva er.	rátok	0	0
Piszkos a lába.	Hans fötter är smutsiga.	piszkos	0	0
Hogy ölték meg őket?	Hur dödades de?	ölték	0	0
Kész volt visszaadni az összes pénzét neki.	Han var beredd att ge tillbaka till henne alla hennes pengar.	pénzét	0	0
Van egy bank közel az állomáshoz?	Finns det en bank nära stationen?	bank	0	0
Török szokás.	Det här är en turkisk tradition.	szokás	0	0
Aggódtam.	Jag var orolig.	aggódtam	0	0
Hallottan találtam az anyját.	Jag hittade hennes mor död.	anyját	0	0
Elrejtettem valahová.	Jag har gömt den någonstans.	valahová	0	0
Van házi még az egyetemen is?	Har man läxor även på universitetet?	házi	0	0
A brit nők ötvenkét százaléka jobban szereti a csokoládét, mint a szexet.	Femtiotvå procent av brittiska kvinnor föredrar choklad framför sex.	brit	0	0
Betörők voltak a házában.	Tjuvar bröt sig in i hans hus.	házában	0	0
A fivére nem tud énekelni.	Hans bror kan inte sjunga.	énekelni	0	0
Tudsz nekem egy picit segíteni?	Kan du hjälpa mig lite?	picit	0	0
A sínek fölött gyalogos híd megy keresztül.	Över järnvägen går en gångbro.	fölött	0	0
Folytatódik a szavak háborúja.	Ordkriget fortsätter.	szavak	0	0
Ez nem betegség.	Det är inte en sjukdom.	betegség	0	0
Munkára fel!	Till arbetet!	munkára	0	0
Lépj csak beljebb!	In med dig bara.	lépj	0	0
Meg tudjátok menteni a világot?	Kan ni rädda världen?	menteni	0	0
Nem fogtok ezzel célba érni.	Ni kommer inte att lyckas.	érni	0	0
Soha nem fogjuk megtudni, ki ő.	Vi kommer aldrig att få veta vem han är.	megtudni	0	0
Itt nem adják azt.	Det serveras inte här.	adják	0	0
A házam a város északi részében van.	Mitt hus ligger i norra delen av staden.	északi	0	0
Elfehéredett az arca.	Hans ansikte var vitt.	arca	0	0
Megcsinálom a leckémet.	Jag gör mina läxor.	megcsinálom	0	0
A legnagyobb hálószoba déli fekvésű.	Det största sovrummet har söderläge.	déli	0	0
Nem az igazat mondjátok.	Ni säger inte sanningen.	mondjátok	0	0
A fiú olyan fáradt volt, hogy már egy lépést sem tudott tovább tenni.	Pojken var så trött att han inte kunde ta ett steg till.	lépést	0	0
Enni kell, vagy meghalsz, de hiába hogy eszel, egyszer még úgy is meghalsz.	Äta bör man, annars dör man. Äta gör man, ändå dör man.	meghalsz	0	0
A Nap ad nekünk meleget és fényt.	Solen ger oss värme och ljus.	fényt	0	0
Mielőtt Berlinbe jöttem, igen kevéssé érdeklődtem a német történelem iránt.	Innan jag kom till Berlin hade jag ett mycket litet intresse för tysk historia.	történelem	0	0
Nagyon fárasztó napom volt ma.	I dag hade jag en mycket utmattande dag.	napom	0	0
A pénzért házasodott meg.	Han gifte sig för pengarna.	pénzért	0	0
Az osztály előtt szólaltam fel.	Jag talade inför klassen.	osztály	0	0
Kérem, dobja ide a labdát!	Var snäll och kasta bollen.	labdát	0	0
Mit nyertem?	Vad vann jag?	nyertem	0	0
Ő az új arc.	Han är ny.	arc	0	0
Csak beszélgettünk tovább.	Vi fortsatte att prata.	beszélgettünk	0	0
Csak nem akarod az egész napot az ágyban tölteni?	Tänker du ligga i sängen hela dagen, eller?	tölteni	0	0
Hangot hallottam.	Jag hörde ett ljud.	hangot	0	0
A madarak szárnyaiknak köszönhetően repülnek.	Fåglar flyger med vingarna.	köszönhetően	0	0
Ne legyetek ilyen negatívak!	Var inte så negativa.	legyetek	0	0
Szereztem egy másik állást.	Jag har skaffat ett annat jobb.	szereztem	0	0
Üdv újra itt! Már hiányoztál nekünk.	Välkommen tillbaka. Vi har saknat dig!	hiányoztál	0	0
Nem kell jönnöd.	Du behöver inte komma.	jönnöd	0	0
Biztos előállsz valamivel.	Du kommer säkert på nånting.	valamivel	0	0
Érzékeny vagy.	Du är känslig.	érzékeny	0	0
Kérem, dobja ide a labdát!	Var snäll och kasta bollen.	dobja	0	0
Nincs itt semmi drog.	Det finns inga droger här.	drog	0	0
Kiváló munkát végeztél.	Du gjorde ett jättebra jobb.	végeztél	0	0
Van magának testvére?	Har ni några syskon?	testvére	0	0
Az orvosok életeket mentenek.	Läkare räddar liv.	orvosok	0	0
Anyukám főz nekem.	Min mamma lagar mat åt mig.	anyukám	0	0
Nem hagyhatom, hogy megtörténjen.	Jag kan inte låta det hända.	hagyhatom	0	0
Várj egy pillanatot!	Vänta ett ögonblick.	pillanatot	0	0
Rá fogja beszélni az apját, hogy vegyen neki új kocsit.	Han ska övertala sin far att köpa en ny bil.	apját	0	0
Minden folyamatosan változik.	Allt förändras.	változik	0	0
Mi magunk díszítettük ki a szobát.	Vi dekorerade rummet själva.	magunk	0	0
Férj és feleség vagyunk.	Vi är man och hustru.	férj	0	0
Megbízhatunk bennük?	Kan vi lita på dem?	bennük	0	0
Ez csapda?	Är det en fälla?	csapda	0	0
Öld meg!	Döda!	öld	0	0
Látnod kell azt!	Du måste se det.	látnod	0	0
Meg tudom érteni ezt.	Jag kan förstå det.	érteni	0	0
Az egyik közülük az enyém volt.	En av dem var min.	közülük	0	0
Repül a madár.	Det flyger en fågel.	madár	0	0
Az iskolába menet találkoztam vele.	Jag träffade henne på vägen till skolan.	menet	0	0
Hallottam a rossz híreket.	Jag hörde de dåliga nyheterna.	híreket	0	0
Ellenem vagy?	Är du min fiende?	ellenem	0	0
Mennyibe kerül egy sör?	Vad kostar en öl?	sör	0	0
A házam az út nyugati oldalán van.	Mitt hus ligger på väster sida om vägen.	nyugati	0	0
A szomszéd lakásban lakom.	Jag bor i lägenheten bredvid.	szomszéd	0	0
Tom megmentette az életünket.	Tom räddade våra liv.	megmentette	0	0
Ez a ruha kicsit mulatságosan mutat, de én szeretem.	Den här klänningen kan se lustig ut, men jag gillar den.	mutat	0	0
Hullarészegre itta magát és másnap nem emlékezett semmire.	Han drack sig redlös och mindes ingenting dagen efter.	másnap	0	0
Emberi fogyasztásra alkalmas a desztillált víz?	Kan man dricka destillerat vatten?	alkalmas	0	0
Szervusz!	Tjena!	szervusz	0	0
Nem szeretett suliba járni.	Han tyckte inte om att gå i skolan.	suliba	0	0
Bulit fogok tartani.	Jag ska ha fest.	bulit	0	0
Ne engedd a gyerekeket a kések közelébe.	Håll barnen borta från knivarna.	közelébe	0	0
Ki hagyott cserben minket?	Vem förrådde oss?	cserben	0	0
Én fizetek.	Jag bjuder.	fizetek	0	0
Egy liter kávét iszik naponta.	På en dag dricker hon en liter kaffe.	naponta	0	0
Ez nem trükk.	Det är inte ett trick.	trükk	0	0
Két gyermekem van.	Jag har två barn.	gyermekem	0	0
Önző voltam.	Jag var självisk.	önző	0	0
Kész az ebéd.	Lunchen är färdig.	ebéd	0	0
Tom véletlenül letörölt minden fájlt az egyik külső merevlemezéről.	Tom raderade av misstag alla filer på en av sina externa hårddiskar.	külső	0	0
Tényleg borzasztó fáradt vagyok.	Jag är verkligen jättetrött.	borzasztó	0	0
Elhagyott a mozdítóerőm.	Jag förlorade min motivation.	elhagyott	0	0
Mit gondolsz, mivel álljunk elő holnapra?	Vad tycker du, vad ska vi hitta på i morgon?	holnapra	0	0
Sok mindenről lemaradtam?	Missade jag mycket?	mindenről	0	0
Hogy kéri a kávét?	Hur vill ni ha ert kaffe?	kéri	0	0
Máshogy kéne megközelítenünk ezt a kérdést.	Vi behöver en attitydförändring i denna fråga.	máshogy	0	0
Vizet iszom a konyhában.	Jag dricker vatten i köket.	konyhában	0	0
Lennél kedves adni nekem egy tiszta kést?	Kan du vänligen ge mig en ren kniv?	kést	0	0
Korább óta ismerik egymást.	De känner varandra sedan tidigare.	ismerik	0	0
Megölted?	Dödade du honom?	megölted	0	0
Én kávét iszom.	Jag dricker kaffe.	iszom	0	0
Heló, szia, szevasz!	Tjosan hejsan!	szevasz	0	0
Tom látta a listát.	Tom har sett listan.	listát	0	0
Keményen dolgozol. Tarts egy kis szünetet.	Du jobbar för hårt. Ta det lugnt en stund.	szünetet	0	0
Elmondtad neki.	Du berättade för henne.	elmondtad	0	0
Milyen volt a napod?	Hur var det i dag?	napod	0	0
Nincsen tervem a hétvégére.	Jag har inga planer för helgen.	tervem	0	0
Földrengés bármikor történhet.	Jordbävning kan inträffa när som helst.	történhet	0	0
Ugyanígy tennék.	Jag skulle göra samma sak.	tennék	0	0
Tedd a pisztolyt az asztalra!	Lägg pistolen på bordet.	pisztolyt	0	0
Szerinte nem fog eljönni.	Enligt henne kommer han inte.	szerinte	0	0
Miért tanulsz angolul?	Varför lär du dig engelska?	angolul	0	0
Miért akarjátok eladni?	Varför vill ni sälja den?	akarjátok	0	0
Vettél új autót?	Har du köpt en ny bil?	vettél	0	0
Elégedett vagyok.	Jag är belåten.	elégedett	0	0
Nemet mondtak.	De sa nej.	mondtak	0	0
Válaszolj a kérdésre!	Svara på frågan.	kérdésre	0	0
Tartsd rajtuk a szemed!	Håll ett öga på dem.	rajtuk	0	0
A kórház múlt hónapban nyílt.	Sjukhuset öppnade förra månaden.	nyílt	0	0
Nem tudtok kontrollálni engem!	Ni kan inte kontrollera mig.	tudtok	0	0
A gazdagok nem mindig boldogok.	De rika är inte alltid lyckliga.	boldogok	0	0
Ő a hibás.	Hon har fel.	hibás	0	0
Ez a gyerekeknek van.	Det är till barnen.	gyerekeknek	0	0
Ott én ülök.	Det är där jag sitter.	ülök	0	0
A modern vonatok nem pöfékelnek.	Moderna tåg tuffar inte.	modern	0	0
Nem akarok ma senkivel se találkozni.	Jag vill inte träffa någon i dag.	senkivel	0	0
Hívtalak?	Bjöd jag in dig?	hívtalak	0	0
Megoldom magam, köszi.	Jag klarar mig, tack.	megoldom	0	0
Ez valóban meglepő.	Det är verkligen överraskande.	meglepő	0	0
Otthon maradtam ezen a nyáron.	Jag stannade hemma den här sommaren.	nyáron	0	0
Nem adtak nekem szabad kezet.	Jag har inte fria händer.	adtak	0	0
Mi a célja?	Vad är syftet med den?	célja	0	0
Ki készítette ezt a festményt?	Vem målade den här tavlan?	készítette	0	0
Mit akarsz csinálni a jövőben?	Vad vill du göra i framtiden?	jövőben	0	0
Hívj orvost!	Kalla på läkare!	orvost	0	0
Gondolkoztál valaha olyanon, hogy otthagyod a munkád és otthon maradsz a gyerekekkel?	Har du någon gång funderat på att sluta jobbet för att vara hemma med barn?	munkád	0	0
A folyó ötven méter széles.	Floden är 50 meter bred.	folyó	0	0
Beteget játszott.	Han låtsades vara sjuk.	játszott	0	0
Szeret futni.	Hon gillar att springa.	futni	0	0
Légy olyan kedves, írd fel a címed.	Var snäll och skriv ner din adress.	írd	0	0
Maradjatok ott, ahol vagytok!	Stanna där ni är!	maradjatok	0	0
Kéz a kézben mentek a vendéglőbe.	De gick hand i hand till restaurangen.	kéz	0	0
Aki magát ismeri, bölcs.	Den som känner sig själv är vis.	bölcs	0	0
Figyelsz rám?	Lyssnar du?	figyelsz	0	0
Tökéletes teste van.	Han har en perfekt kropp.	teste	0	0
Nem tudtam tovább hazudni Tomnak.	Jag kunde inte fortsätta ljuga för Tom.	hazudni	0	0
A húgomnak szőke haja van.	Min syster är ljushårig.	szőke	0	0
A madarak olyan állatok, melyek képesek tudnak lenni a repülésre.	Fåglar är djur som kan flyga.	melyek	0	0
Maradjanak velünk! Hamarosan folytatjuk.	Stanna kvar på kanalen. Vi är strax tillbaka.	folytatjuk	0	0
Aznap vasárnap volt, szóval nem volt suli.	Den dagen var en söndag, så det var ingen skola.	suli	0	0
Moziba megyek. Velem tartasz?	Jag går på bio. Vill du hänga med?	tartasz	0	0
A hús le van fagyasztva.	Köttet är djupfryst.	hús	0	0
Két-három alkalommal találkozom velük a hónapban.	Jag ser dem två, tre gånger i månaden.	találkozom	0	0
Ez egy nagyon egyszerű feladat.	Det är en mycket enkel process.	feladat	0	0
Diákkorú már a lányod?	Är din dotter student?	lányod	0	0
Maradjanak velünk! Hamarosan folytatjuk.	Stanna kvar på kanalen. Vi är strax tillbaka.	maradjanak	0	0
Hogy jutunk be?	Hur kommer vi in?	jutunk	0	0
A fiatalember egy öreg házban lakik.	Den unga mannen bor i ett gammalt hus.	fiatalember	0	0
Tettünk egy sétát a városban és csodáltuk a gyönyörű építőművészeti emlékeket.	Vi promenerade i staden och njöt av den vackra arkitekturen.	tettünk	0	0
Beszélhetnék veled?	Kan jag få prata med dig?	beszélhetnék	0	0
Ez hogy segít rajtunk?	Hur hjälper det oss?	rajtunk	0	0
Melyik busz visz ki a reptérre?	Vilken buss går till flygplatsen?	visz	0	0
Előbb vagy utóbb még meg fogjátok bánni ezt.	Förr eller senare kommer ni att ångra det här.	bánni	0	0
Nem az emeleten volt.	Den var inte på ovanvåningen.	emeleten	0	0
Fájt a fejem.	Jag hade huvudvärk.	fájt	0	0
Újra elkezdtem dohányozni.	Jag har börjat röka igen.	elkezdtem	0	0
Megvagy?	Är du okej?	megvagy	0	0
Muszáj látnom most.	Jag måste se den nu.	látnom	0	0
Ez a könyv Kínával foglalkozik.	Den här boken behandlar Kina.	foglalkozik	0	0
Most beszélhetek?	Får jag tala nu?	beszélhetek	0	0
Miután elmentél magányos leszek.	Jag kommer känna mig ensam när du har gått.	elmentél	0	0
Már majdnem felhívtam Tomot.	Jag ringde nästan till Tom.	felhívtam	0	0
Veled kapcsolatban gondolkoztam.	Jag tänkte på dig.	gondolkoztam	0	0
Ha fáradt vagy, akkor menj, feküdj le!	Om du är trött, så gå och lägg dig.	feküdj	0	0
Várok önre.	Jag väntar på er.	önre	0	0
Van házi még az egyetemen is?	Har man läxor även på universitetet?	egyetemen	0	0
Miért akarna valaki megölni téged?	Varför skulle någon vilja döda dig?	akarna	0	0
Mikor kezdődik a meccs?	När börjar matchen?	meccs	0	0
Azt hittük, hogy egy repülő csészealj.	Vi trodde att det var ett flygande tefat.	repülő	0	0
Éjszakai szakos vagyok.	Jag jobbar natt.	éjszakai	0	0
Ki vagyok én? Honnan jövök? Van élet a halál után? Mi a földi élet értelme?	Vem är jag? Var kommer jag från? Finns det liv efter döden? Vad är meningen med livet på jorden?	földi	0	0
Megnéztem egy régi filmet a tévében.	Jag såg en gammal film på tv.	megnéztem	0	0
Olyan csinos lány volt, hogy mindenki utána fordult, aki mellett ő elment.	Hon var en så vacker flicka att alla vände sig om för att titta efter henne när hon gick förbi.	fordult	0	0
Ideges lesz, ha nem nyer.	Hon kommer att bli arg om hon inte vinner.	nyer	0	0
Kérnék szépen egy kis sajtot, köszönöm.	Jag skulle gärna vilja ha en bit ost, tack.	kérnék	0	0
A pap egy jó ember.	En präst är en god människa.	pap	0	0
Tom miért viselkedik így?	Varför beter sig Tom på det här sättet?	viselkedik	0	0
A vonat időben indult.	Tåget avgick i tid.	indult	0	0
A szabadságnak ára van.	Frihet har en kostnad.	ára	0	0
Én vagyok a bátyád.	Jag är din bror.	bátyád	0	0
Az őr kinn van.	Vakten är utanför.	őr	0	0
Tom bezárta az iroda ajtaját.	Tom stängde kontorsdörren.	iroda	0	0
A majom felmászott a zsiráf nyakára.	Apan klättrade på giraffens hals.	majom	0	0
Takarodj az ágyamból!	Försvinn från min säng!	takarodj	0	0
Tíz percen belül visszajön.	Han är tillbaka om tio minuter.	percen	0	0
Egyetlen egy csillag sem volt látható.	Inte en enda stjärna syntes.	látható	0	0
Nem tudom elképzelni az életemet nélküled.	Jag kan inte tänka mig ett liv utan dig.	elképzelni	0	0
Nem adjuk el azt a könyvet.	Vi säljer inte den boken.	adjuk	0	0
Mikor szerezted a koncertjegyeket?	När fick du konsertbiljetten?	szerezted	0	0
A jel azt mutatja, hogy a válasz helyes.	Tecknet visar att svaret är rätt.	mutatja	0	0
Miért késik a vonat?	Varför är tåget sent?	vonat	0	0
Hány közeli barátod van?	Hur många nära vänner har du?	közeli	0	0
Mi volt Tom terve?	Vad var Toms plan?	terve	0	0
Tom, segítened kell nekem!	Tom, du måste hjälpa mig.	segítened	0	0
Semmivel se segítettem.	Ingenting jag gjorde hjälpte.	segítettem	0	0
Ezzel csak magadat okolhatod.	Du har dig själv att skylla.	magadat	0	0
Tom viccel.	Tom skämtar.	viccel	0	0
A házban van tizenöt lakás.	Huset inrymmer femtio lägenheter.	lakás	0	0
Abszolút semmi közös nem volt bennünk.	Vi har absolut ingenting gemensamt.	bennünk	0	0
Felelősnek érzem magamat a történtek miatt.	Jag känner mig skyldig till det som hände.	történtek	0	0
A hó a szülővárosomra emlékeztet.	Snö påminner mig om min hemstad.	emlékeztet	0	0
Napi szinten ez történik.	Detta händer dagligen.	szinten	0	0
Mikor szóltál róla?	När sa du det?	szóltál	0	0
Hagyj meg nekem egy keveset a jégkrémből.	Spara lite glass åt mig.	keveset	0	0
Még házasok vagytok?	Är ni fortfarande gifta?	házasok	0	0
Sokat ittam.	Jag har druckit mycket.	ittam	0	0
Az esős napok elszomorítanak.	Regniga dagar gör mig olycklig.	napok	0	0
Mennyi időbe telt neki megírnia ezt a regényt?	Hur lång tid tog det honom att skriva denna roman?	időbe	0	0
Lejárt az idő!	Tiden tog slut.	lejárt	0	0
Miért nézel rám ilyen furcsán?	Varför tittar du på mig så konstigt?	furcsán	0	0
Rajzolj egy kis kört.	Rita en liten cirkel.	kört	0	0
Tisztán tartotta a lakást.	Hon höll på att städa lägenheten.	tartotta	0	0
Tudjátok, hogyan kell kinyitni ezt a dobozt?	Vet ni hur man öppnar den här lådan?	kinyitni	0	0
A város Londontól nyugatra fekszik.	Staden ligger väster om London.	fekszik	0	0
Ez teljes mértékben rajtatok áll.	Det är helt och hållet upp till er.	mértékben	0	0
Részben igazunk volt.	Vi hade delvis rätt.	részben	0	0
Elfogadom az állást.	Jag tar jobbet.	elfogadom	0	0
A gyerekem itt született.	Mina barn föddes här.	gyerekem	0	0
Gyerekként Tom arról álmodott, hogy világhírű író lesz.	Som barn drömde Tom om att bli en världsberömd författare.	író	0	0
Játszol egy bandával?	Spelar du i ett band?	játszol	0	0
A pénz hatalom.	Pengar är makt.	hatalom	0	0
A végére megértették, mit akartunk mondani.	Till slut förstod de vad vi menade.	akartunk	0	0
A nagypapám szeret sétálni.	Min morfar gillar att promenera.	sétálni	0	0
Ezt az országot Oroszországnak hívják.	Det här landet heter Ryssland.	országot	0	0
Az ott Tom bátyja.	Det där är Toms bror.	bátyja	0	0
Mit jelentett az az egész dolog?	Vad betydde allt det där?	jelentett	0	0
Ezt nem fogom felvenni.	Jag tänker inte ha på mig det här.	felvenni	0	0
Egy fejjel magasabb, mint én.	Hon är ett huvud längre än jag.	magasabb	0	0
Zsófi a szobájában ül.	Ziri sitter i sitt rum.	szobájában	0	0
A műtét jól ment.	Operationen gick bra.	műtét	0	0
Van egy jobb terved?	Har du en bättre plan?	terved	0	0
Tom vett rá, hogy ezt tegyem.	Tom fick mig att göra det.	tegyem	0	0
A kertben játszom.	Jag leker i trädgården.	játszom	0	0
Utálom ezeket a szavakat.	Jag hatar de här orden.	szavakat	0	0
Mari egy boszorkány.	Maria är en häxa.	boszorkány	0	0
Ügyvédet keresünk.	Vi söker en advokat.	ügyvédet	0	0
Semmi mást nem csináltak, csak táncoltak.	Ingen gjorde något annat än att dansa.	csináltak	0	0
Mindenki megtette.	Alla gjorde det.	megtette	0	0
Tomi örült, hogy Mari megértette.	Tomi var glad att Mari förstod.	megértette	0	0
A szüleim nagyon szeretnek engem.	Mina föräldrar älskar mig verkligen.	szeretnek	0	0
Beszélhetünk itt?	Kan vi prata här?	beszélhetünk	0	0
Néha az álmok valóra válhatnak.	Ibland blir drömmar verklighet.	valóra	0	0
Olasz vagyok.	Jag är italiensk.	olasz	0	0
Mit csináltunk rosszul?	Vad gjorde vi fel?	csináltunk	0	0
Azt hittük, hogy egy repülő csészealj.	Vi trodde att det var ett flygande tefat.	hittük	0	0
Tanú voltam.	Jag var vittne.	tanú	0	0
Kívánom, hogy boldog légy!	Jag önskar dig lycka.	kívánom	0	0
Nem kell olyan nagyon hangosan beszélned.	Du behöver inte prata så högt.	hangosan	0	0
Pontot teszek a végére.	Jag kommer att få ett slut på det.	pontot	0	0
Sok hajót láttunk a kikötőben.	Vi såg många skepp i hamnen.	láttunk	0	0
Megkapta a munkát.	Han fick jobbet.	megkapta	0	0
Nem alszom olyan sokat.	Jag sover inte så mycket.	alszom	0	0
Szükségem van valakire.	Jag behöver någon.	valakire	0	0
Jobbak vagyunk náluk.	Vi är bättre än de.	náluk	0	0
Egyszerűen nem tudom, mit mondhatnék.	Jag vet helt enkelt inte vad jag ska säga.	mondhatnék	0	0
Amikor alsó tagozatos voltam, arról álmodoztam, hogy pilóta leszek.	När jag gick i lågstadiet, drömde jag om att bli pilot.	pilóta	0	0
Rá volt kényszerülve, hogy feladja a tervet.	Hon var tvungen att ge upp planen.	tervet	0	0
Meg se próbálta.	Han försökte inte ens.	próbálta	0	0
Azért eszünk, hogy életben maradjunk.	Vi äter för att överleva.	maradjunk	0	0
Hol alszol?	Var sover du?	alszol	0	0
Vámpír issza a vérem.	Vampyren suger mitt blod.	vámpír	0	0
Ez a könyv az iskolai könyvtár tulajdona.	Den här boken tillhör skolbiblioteket.	iskolai	0	0
Nehéz volt megülnie a helyén egy óránál többet.	Hon hade svårt att sitta stilla någon längre stund.	helyén	0	0
Valami újat akarok.	Jag vill ha någonting nytt.	újat	0	0
Nincs állandó lakhelyük.	De har ingen fast bostad.	állandó	0	0
Égnek a házak.	Husen brinner.	égnek	0	0
Barátok veszik körül.	Hon är bland vänner.	veszik	0	0
Kemény ez az ágy.	Denna säng är hård.	ágy	0	0
Ők vették.	De köpte det.	vették	0	0
Az emberek miért irigykednek egymásra?	Varför avundas människor varandra?	egymásra	0	0
Nagyon állott szag van itt benn.	Det är kvalmigt här inne.	benn	0	0
Nem fogjuk eladni.	Vi kommer inte att sälja den.	eladni	0	0
Én ismertem apádat.	Jag kände din far.	apádat	0	0
Jól végzem a munkámat.	Jag är bra på mitt jobb.	munkámat	0	0
Nem vagyunk istenek, csak egyszerű emberek.	Vi är inga gudar, utan enbart människor.	istenek	0	0
Készülj föl a sulihoz!	Gör dig färdig för skolan.	készülj	0	0
Apuval gyakran jártunk mozizni.	Jag gick ofta på bio med pappa.	jártunk	0	0
Egyébként megtaláltad az esernyőt, amit a múltkoriban nem találtál?	Förresten, har du hittat paraplyet som du nyligen tappade bort?	megtaláltad	0	0
Minden, amire szükséged van, az csak annyi, hogy pihenj.	Allt du behöver är vila.	pihenj	0	0
Heti két alkalommal futok.	Jag springer två gånger i veckan.	heti	0	0
Kérj bocsánatot!	Be om ursäkt.	kérj	0	0
Börtönbe kerültem.	Jag hamnade i fängelse.	kerültem	0	0
Hétfő, kedd, szerda, csütörtök, péntek, szombat és vasárnap, ez a hét nap alkotja a hetet.	Måndag, tisdag, onsdag, torsdag, fredag, lördag och söndag är de sju dagarna i veckan.	péntek	0	0
Nehézségünk támadt.	Vi har problem.	támadt	0	0
Maradnék egy éjszakára.	Jag skulle vilja stanna en natt.	éjszakára	0	0
Megtudtam, hogy nehéz volt neki megoldani a problémát.	Jag fick veta att det var svårt för henne att lösa det problemet.	megoldani	0	0
Ígérd, hogy nem leszel mérges!	Lova att du inte blir arg.	ígérd	0	0
Nincs semmiféle kocsim.	Jag har inte någon bil.	semmiféle	0	0
Éljen a szabadság!	Leve friheten!	szabadság	0	0
A vizsgálat eredménye nem az volt, amire számítottam.	Provresultatet var inte vad jag förväntat mig.	vizsgálat	0	0
Eladsz, vagy veszel?	Köper du eller säljer du?	veszel	0	0
Fel fogok húzni egy nagy épületet.	Jag ska bygga en stor byggnad.	épületet	0	0
Egész nap klasszikus zenét hallgattam.	Jag har lyssnat på klassisk musik hela dagen.	klasszikus	0	0
Félbehagyni a dolgokat a legrosszabb, amit tehetsz.	Att lämna saker halvfärdiga är det värsta du kan göra.	tehetsz	0	0
Sok embert megöltek a háborúban.	Många människor dödades i kriget.	háborúban	0	0
Tudok repülni.	Jag kan flyga.	repülni	0	0
Ez a vihar előtti csend.	Det är lugnet innan stormen.	előtti	0	0
E-mail címet váltottam.	Jag har bytt e-postadress.	címet	0	0
Megjelent egy férfi az ajtóban.	En man uppenbarade sig i dörren.	megjelent	0	0
Félelmetes egy lány.	Hon är grym.	félelmetes	0	0
Ő rossz sofőr.	Han är en dålig bilförare.	sofőr	0	0
Nem működött a vaku, így nem tudott sötétben fotózni.	Blixten fungerade inte, så han kunde inte fotografera i mörkret.	sötétben	0	0
Ezt hallgasd!	Lyssna på detta!	hallgasd	0	0
Érdekelne, merre tart az a hajó.	Jag undrar vart det där skeppet är på väg.	érdekelne	0	0
Látnak minket?	Kan de se oss?	látnak	0	0
Idővel mindent elmond nekem.	Hon berättar allt för mig förr eller senare.	idővel	0	0
Nem akartak figyelni.	De ville inte lyssna.	figyelni	0	0
Hallottam már ezernyi kifogást korábbról, de a tiéd viszi a pálmát.	Jag har hört många ursäkter förut, men din tar priset.	viszi	0	0
Ez egy régi tv.	Det är en gammal TV.	tv	0	0
Betty tánctanár.	Betty är danslärare.	betty	0	0
Várj, amíg sorra kerülsz!	Vänta på din tur.	kerülsz	0	0
A banán energiát ad.	Bananer ger energi.	energiát	0	0
Kérsz egyet belőlük?	Vill du ha ett av dem?	belőlük	0	0
Vissza fog nőlni a hajad.	Ditt hår kommer att växa ut igen.	hajad	0	0
A parton találtak meg.	De hittade mig på stranden.	parton	0	0
A természet teli van titkokkal.	Naturen är full av hemligheter.	természet	0	0
Vettem egy tucat tojást.	Jag köpte ett dussin ägg.	tucat	0	0
Tom éhes volt, mint a farkas.	Tom var hungrig som en varg.	farkas	0	0
Vele álmodtam.	Jag hade en dröm om henne.	álmodtam	0	0
Megpróbálja.	Han försöker.	megpróbálja	0	0
Ennek jónak kell lennie.	Det måste duga.	jónak	0	0
Hiányzik egy oldal.	Det saknas en sida.	oldal	0	0
Akárhogy is legyen.	Hur som helst.	akárhogy	0	0
Nincs semmi pozitív kilátása a jövővel kapcsolatban.	Han har ingen positiv syn på framtiden.	pozitív	0	0
Az archaizmusok gyakori használata arra utal, hogy a szöveget valamikor a múlt században írták.	Det flitiga bruket av arkaismer tyder på att texten är skriven någon gång under förra seklet.	utal	0	0
Mosd meg az arcod!	Tvätta dig i ansiktet.	arcod	0	0
Lemondhatom ezt a jegyet?	Kan jag avboka den här biljetten?	jegyet	0	0
Finom ez a bor.	Det här vinet är gott.	bor	0	0
Akármi megfelel.	Vad som helst blir bra.	akármi	0	0
Láttátok ti a lányomat?	Såg ni min dotter?	lányomat	0	0
Senki sem eszik itt húst.	Ingen här äter kött.	húst	0	0
Ne érj hozzá!	Rör inte!	érj	0	0
Arrébb kell mennünk.	Vi måste flytta på oss.	arrébb	0	0
Indulj már be, a francba is!	Starta för helvete!	indulj	0	0
Úgy viselkedsz, mint egy gyerek.	Du beter dig som ett barn.	viselkedsz	0	0
Nem fog megtörténni.	Det kommer inte att ske.	megtörténni	0	0
Hogy oldják ezt meg a szülők?	Hur gör föräldrar det?	szülők	0	0
Kié ez az autó?	Vem äger den här bilen?	kié	0	0
Az ujjára helyezte a gyűrűt.	Hon satte ringen på sitt finger.	gyűrűt	0	0
Nélküled nem is tudnám, mire mennék.	Utan dig vet jag inte vad jag skulle ta mig till.	mennék	0	0
Ki fogja leváltani őt, ha már nem bírja tovább?	Vem ska avlösa henne när hon inte orkar längre?	bírja	0	0
Előbb vagy utóbb megtudja majd a titkot.	Han kommer att få veta hemligheten förr eller senare.	titkot	0	0
Bánod, amit tettél?	Ångrar du det som du gjorde?	bánod	0	0
A baba sír.	Bebisen gråter.	sír	0	0
Linda imádja a csokoládét.	Linda älskar choklad.	linda	0	0
Ez általános.	Det är vanligt.	általános	0	0
Afrika az emberiség bölcsője.	Afrika är mänsklighetens vagga.	emberiség	0	0
Jóval magasabbak nálunk.	De är mycket längre än vi.	jóval	0	0
Szeretnék maradni, ameddig csak lehet.	Jag skulle vilja stanna så länge som möjligt.	ameddig	0	0
Nem megy nekem a tánc.	Jag är inte bra på att dansa.	tánc	0	0
A tej egy népszerű ital.	Mjölk är en omtyckt dryck.	ital	0	0
A hotelben maradtam.	Han stannade inne på hotellet.	maradtam	0	0
Megyek utánad.	Jag följer dig.	utánad	0	0
Tomi azt mondja, hogy ez nem lehet fair.	Tom säger att det här inte kan vara rättvist.	fair	0	0
Leírta, hogy ne felejtse el.	Han skrev ner det för att inte glömma det.	felejtse	0	0
Mit csinálsz pénteken?	Vad ska du göra på fredag?	pénteken	0	0
Áthajolt az asztal fölött és megcsókolta őt.	Han lutade sig över bordet och kysste henne.	asztal	0	0
Próbálj nyugton maradni!	Försök hålla dig lugn.	nyugton	0	0
Hányan vannak?	Hur många personer?	hányan	0	0
Ezek a képek gyönyörűek.	De här bilderna är vackra.	képek	0	0
Nem vesszük mi komolyan.	Vi är inte seriösa.	vesszük	0	0
Hamar észrevettem a hibát és kijavítottam.	Jag märkte felet inom kort och rättade till det.	észrevettem	0	0
Tom telefonált.	Tom ringde.	telefonált	0	0
El tudlak vinni.	Jag kan köra dig.	tudlak	0	0
Egyszer azt hittem, hogy hibáztam, de ez csak tévedés volt.	En gång trodde jag att jag hade fel. Men det var ett misstag.	tévedés	0	0
Sok dologra emlékszem.	Jag minns många saker.	dologra	0	0
Évekig élt ott.	Hon bodde där i åratal.	évekig	0	0
Mindenben igazad van.	Du har alldeles rätt.	mindenben	0	0
Szerzek neked egy pisztolyt.	Jag ska hämta en pistol åt dig.	szerzek	0	0
A gyerek mindig kuncsorog valamiért.	Barnet tigger alltid om någonting.	valamiért	0	0
Bemegyek majd a kórházba.	Jag ska till sjukhuset.	bemegyek	0	0
Hogy hoztad ezt be ide?	Hur fick du in det hit?	hoztad	0	0
Egy hétre rá meghalt.	En vecka senare dog hon.	hétre	0	0
Hívd a zsarukat!	Ring snuten.	zsarukat	0	0
Az én véleményem különbözik a tiédtől.	Min åsikt skiljer sig från din.	véleményem	0	0
Tom apja egy híres művész.	Toms far är en berömd konstnär.	művész	0	0
Küldök neked egy számlát.	Jag skickar en räkning.	számlát	0	0
Bőven hagyj rá időt!	Ta god tid på dig.	bőven	0	0
Volt alkalma már visszanyerni az erejét?	Har du hunnit hämta igen dig än?	erejét	0	0
Használsz borotválkozás utáni arcszeszt?	Använder du aftershave?	utáni	0	0
Úgy tűnik, elég jól ismeri ezt a területet.	Han tycks känna det här området ganska väl.	területet	0	0
Hogy van írva a családneved?	Hur stavar man ditt efternamn?	írva	0	0
Van egy ház a tenger partján.	Det finns ett hus vid havet.	tenger	0	0
Nem iszik.	Han är absolutist.	iszik	0	0
Nem szabadna lenézned.	Du borde inte titta ner på honom.	szabadna	0	0
A biztonság mindig az első.	Säkerhet kommer alltid först.	biztonság	0	0
Az én helyemen ülsz.	Du sitter på min plats.	ülsz	0	0
Mindenképp csináld meg!	Gör det ändå.	mindenképp	0	0
Távozz a városból!	Åk ut ur stan.	városból	0	0
Száraz a haja.	Hennes hår är torrt.	haja	0	0
Az új filmét megéri megnézni.	Hans nya film är värd att se.	megéri	0	0
Kénytelenek voltunk folytatni.	Vi var tvungna att fortsätta.	folytatni	0	0
Az államokban nőtt fel, de anyanyelvét tekintve japán.	Han växte upp i USA, men hans modersmål är japanska.	nőtt	0	0
A helikopter a tetőn szállt le.	Helikoptern landade på taket.	szállt	0	0
A templom a falu közepén kap helyet.	Kyrkan ligger mitt i byn.	templom	0	0
Megfázás miatt hiányzott.	Hon var frånvarande på grund av en förkylning.	hiányzott	0	0
Nincsenek barátai, akikkel beszélni tudna.	Han har inga vänner som han kan prata med.	akikkel	0	0
Jó lehetőségei vannak a jövőre nézve.	Hon har goda möjligheter inför framtiden.	nézve	0	0
Lementünk a strandra úszni.	Vi gick till stranden och simmade.	úszni	0	0
Bent vagyok most az épületben.	Jag är i byggnaden nu.	épületben	0	0
Nem kényelmes ez az ágy.	Denna säng är inte bekväm.	kényelmes	0	0
Ismerem anyádat.	Jag känner din mor.	anyádat	0	0
Végre csak mi maradtunk, kettesben.	Äntligen är det bara vi två.	kettesben	0	0
Keményen dolgozott, hogy ellássa családját.	Han jobbade hårt för att försörja sin familj.	családját	0	0
Nem szeretjük az esőt.	Vi tycker inte om regn.	szeretjük	0	0
Add ide azokat a papírokat!	Ge mig de där pappren.	papírokat	0	0
Törd kis darabokra a csokoládét!	Bryt chokladen i små bitar.	darabokra	0	0
Hogy kell ezt csinálnom?	Hur ska jag göra det här?	csinálnom	0	0
Megkaptad, amit akartál, szóval hagyj most már békén!	Du har fått vad du ville, så lämna mig ifred nu.	megkaptad	0	0
Hagyj magunkra.	Lämna oss.	magunkra	0	0
Jössz szombaton?	Kommer du på lördag?	szombaton	0	0
Kidobott a házból.	Han kastade ut mig ur huset.	házból	0	0
Minden áron velem kell jönnöd!	Du måste absolut följa med!	áron	0	0
Melyik év is volt, mikor a berlini fal ledőlt?	Vilket år var det Berlinmuren föll?	fal	0	0
Hali!	Tjena!	hali	0	0
A lónak négy lába van, de néha még így is megbotlik.	Hästen har fyra ben och snubblar ibland ändå.	lába	0	0
Józan vagyok.	Jag är nykter.	józan	0	0
Milyen szép egy festmény! Kitől szerezted?	Vilken fin målning. Vem fick du den av?	kitől	0	0
A vállalat csődbe jutott.	Företaget gick i konkurs.	vállalat	0	0
Tudjátok, hol lakom?	Vet ni var jag bor?	lakom	0	0
Nagyon szeretek focit nézni a tévében.	Jag tycker mycket om att se på fotboll på tv.	tévében	0	0
Totál katasztrófa volt az az egész.	Det var en total katastrof.	katasztrófa	0	0
Közeledik a tél.	Vintern är på väg.	közeledik	0	0
Esni fog.	Det ska regna.	esni	0	0
Nem szórakozni vagyunk itt.	Vi är inte här för att ha roligt.	szórakozni	0	0
Ivott.	Han drack.	ivott	0	0
Nagyon odafigyelek a dolgokra.	Jag är verkligen försiktig.	dolgokra	0	0
Itt születtem.	Jag är född här.	születtem	0	0
Aludt a macska.	Katten sov.	aludt	0	0
Nem tudtunk összeszedni elég pénzt.	Vi har inte fått ihop pengar nog.	tudtunk	0	0
Ezt nehéz elfogadni.	Det är svårt att acceptera.	elfogadni	0	0
Egyetlen egy csillag sem látszódott.	Inte en enda stjärna syntes.	csillag	0	0
Ez a módszer lassú, de annál hatékonyabb.	Den här metoden är långsam men säker.	lassú	0	0
Ez meglehetősen drága.	Det här är rätt dyrt.	meglehetősen	0	0
Ki az első a sorban?	Vem är först i tur?	sorban	0	0
Ha a cím megváltozik, keressen fel minket.	Om adressen ändras, var vänlig och kontakta oss.	cím	0	0
Mindenképpen megteszem.	Jag gör det ändå.	mindenképpen	0	0
Próbáld meg rávenni őket, hogy segítsenek nekünk!	Försök att övertyga dem att hjälpa oss.	segítsenek	0	0
Kérem, foglaljon helyet!	Varsågod att ta plats!	foglaljon	0	0
Azt kérdezte, akarsz-e vele moziba menni.	Han undrade om du vill gå på bio med honom.	kérdezte	0	0
Szerintem ez a gyógyszer segíthet a betegségeden.	Jag tror att den här medicinen kan hjälpa mot din sjukdom.	gyógyszer	0	0
Próbált nem sírni.	Han försökte att inte gråta.	sírni	0	0
Sosem volt Amerikában.	Han har aldrig varit i Amerika.	amerikában	0	0
Hihetetlenül jól énekel.	Hon sjunger otroligt bra.	hihetetlenül	0	0
Nem fiatalok már a barátaim.	Mina vänner är inte unga.	fiatalok	0	0
Nem lesztek ezzel sikeresek.	Ni kommer inte att lyckas.	lesztek	0	0
Az emberek félnek a háborútól.	Folk är rädda för krig.	félnek	0	0
Csukd be a szemed!	Stäng ögonen.	csukd	0	0
Láttam a barátomat ott borozgatni.	Jag såg min kompis dricka vin där.	barátomat	0	0
Híres színész lett belőle.	Han blev en berömd skådespelare.	színész	0	0
Ezt most őszintén kérdezem.	Det är en ärlig fråga.	kérdezem	0	0
Kérdezd anyát!	Fråga mamma!	anyát	0	0
Olvasd el ezt mégegyszer!	Läs det en gång till.	mégegyszer	0	0
Remélem nem magányosan halok meg.	Jag hoppas att jag inte dör ensam.	halok	0	0
Még sosem láttam olyat, aki meg tudta oldani azt a problémát segítség nélkül.	Jag har aldrig sett någon som kunnat lösa det problemet utan hjälp.	oldani	0	0
A házam a város északi felében van.	Mitt hus ligger norr om staden.	házam	0	0
Volt egy álmom vele.	Jag hade en dröm om henne.	álmom	0	0
Könnyűnek hangzott.	Det lät lätt.	hangzott	0	0
Senki sem fog rájönni.	Ingen kommer att få reda på det.	rájönni	0	0
Nem akarlak elveszíteni téged.	Jag vill inte förlora dig.	elveszíteni	0	0
Bánom, hogy megettem az osztrigát.	Jag ångrar att jag åt ostronen.	bánom	0	0
Vess rá egy pillantást!	Ta en titt på det där.	pillantást	0	0
Tom haldoklik.	Tom dör.	haldoklik	0	0
Mi az istent akar ez egyáltalán jelenteni?!	Vad i all världen ska det där föreställa?	jelenteni	0	0
Egy kő esett le a szívéről.	En sten föll från hans hjärta.	kő	0	0
Látom, mi áll itt. Vagy tán azt hiszed, nem tudok olvasni?	Jag ser vad som står här. Eller tror du att jag inte kan läsa?	tán	0	0
Otthon maradni nem szórakoztató.	Att vara hemma är inte kul.	szórakoztató	0	0
Abbahagytuk a beszélgetést.	Vi har pratat färdigt.	beszélgetést	0	0
A legjobbat fogjuk nyújtani.	Vi ska göra vårt bästa.	legjobbat	0	0
Tom azért került börtönbe, mert drogot árult.	Tom åkte i fängelse för att ha sålt droger.	drogot	0	0
Ő lenne az utolsó, aki megszólna másokat.	Han är den sista som skulle prata illa om andra.	másokat	0	0
Sikerülni fog nekem. Majd meglátod!	Jag kommer att klara det. Sanna mina ord.	sikerülni	0	0
Tom kedvel téged.	Tom gillar dig.	kedvel	0	0
Az arany nehezebb, mint az ezüst.	Guld är tyngre än silver.	ezüst	0	0
Aggódom az egészségi állapota miatt.	Jag är orolig för hennes hälsa.	állapota	0	0
Kávé vagy tea?	Kaffe eller te?	tea	0	0
Nem jár más a fejében, mint a munka.	Han har inget annat i huvudet än sitt arbete.	fejében	0	0
Vegyél egy sütit!	Ta en kaka.	sütit	0	0
A vallás a nép ópiuma.	Religion är ett opium för folket.	nép	0	0
Teljesen biztos vagy a te dolgodat illetően?	Är du helt säker på din sak?	illetően	0	0
Csak az agyunk 10%-át használjuk.	Vi använder endast 10 % av hjärnan.	használjuk	0	0
Ízlik nektek az esküvői tortánk?	Tycker ni om vår bröllopstårta?	esküvői	0	0
Nem vírus.	Det är inte ett virus.	vírus	0	0
A szoftvert a legújabb verzióra frissítettem.	Jag uppdaterade programvaran till den nyaste versionen.	legújabb	0	0
A főnököm volt.	Han var min chef.	főnököm	0	0
A tojás jelentős fehérjeforrás?	Är ägg en god proteinkälla?	jelentős	0	0
Nem kedvellek már téged.	Jag tycker inte om dig längre.	kedvellek	0	0
Nem éri meg a szenvedést vele.	Det är inte värt besväret.	éri	0	0
Ha békét akartok, készüljetek fel a háborúra.	Om ni vill ha fred, förbered er för krig.	békét	0	0
Meglátogatta a férjét a fogházban.	Hon besökte sin man i fängelset.	férjét	0	0
Kezdte elunni magát.	Hon började bli uttråkad.	kezdte	0	0
Folytatta a beszédet.	Hon fortsatte prata.	beszédet	0	0
Szerintem ez így igazságos.	Jag tycker att det är rättvist.	igazságos	0	0
Festményt készített egy kutyáról.	Han har gjort en målning av en hund.	készített	0	0
Itt álljunk meg.	Vi stannar här.	álljunk	0	0
Mikor fiatalabb voltam el voltam kicsit hízva.	Jag var tjock när jag var yngre.	fiatalabb	0	0
Kezeket fel! Ez egy rablás.	Upp med händerna! Detta är ett rån.	rablás	0	0
Tudjátok, hogy most mi nemigen érünk rá.	Ni vet att vi inte har så mycket tid just nu.	érünk	0	0
- Hogy van? - Megvagyok, köszönöm a kérdést.	"Hur mår du?" "Jag mår bra, tack."	megvagyok	0	0
Két nappal később tért vissza.	Han kom tillbaks två dagar senare.	tért	0	0
Ki vagy rúgva!	Du är avskedad!	rúgva	0	0
Itt egy lista a szabad helyekről.	Här är en lista över lediga platser.	lista	0	0
Gondolkodom, tehát vagyok.	Jag tänker, alltså är jag.	gondolkodom	0	0
Szeretnék inni egy csésze kávét.	Jag vill dricka en kopp kaffe.	csésze	0	0
Köszönni jöttem.	Jag kom för att säga hej.	köszönni	0	0
Az apám halat fogni ment.	Min pappa har åkt för att fiska.	fogni	0	0
Tom választott.	Tom valde.	választott	0	0
Minden jól alakult.	Allt har gått bra.	alakult	0	0
Mindig fegyverrel a kézben jár.	Han går alltid med ett gevär i handen.	fegyverrel	0	0
Még érdekelt a dologban?	Är han fortfarande intresserad?	érdekelt	0	0
Tinédzser koromban kezdtem el tanulni eszperantóul.	Jag började studera esperanto när jag var i tonåren.	koromban	0	0
A sziget körülbelül másfél kilomtérre van a parttól.	Ön ligger ungefär en och en halv kilometer utanför kusten.	másfél	0	0
Könnyekben tört ki.	Han brast i gråt.	tört	0	0
Mennyit fizettél értük?	Hur mycket har du betalt för dem?	értük	0	0
Szívesen látunk téged itt.	Du är välkommen att stanna.	látunk	0	0
A történet végét meg már te is tudod.	Resten av berättelsen känner du till.	végét	0	0
Tudnak gondolkodni és beszélni.	De kan tänka och tala.	gondolkodni	0	0
A rossz embert kérdezed.	Du frågar fel person.	kérdezed	0	0
Jó illata van.	Det luktar gott.	illata	0	0
Túl sok szemetet eszel.	Du äter för mycket skräpmat.	eszel	0	0
Semmi esetre sem!	Aldrig i livet!	esetre	0	0
Kelj fel kora reggel!	Gå upp tidigt på morgonen.	kora	0	0
Miért nem törődik már velem?	Varför bryr hon sig inte om mig längre?	törődik	0	0
Ő egy megbízható személy.	Hon är en tillförlitlig person.	megbízható	0	0
Ezt a gombot ne nyomd meg!	Tryck inte på den här knappen.	nyomd	0	0
Gondolkoztál valaha olyanon, hogy otthagyod a munkád és otthon maradsz a gyerekekkel?	Har du någon gång funderat på att sluta jobbet för att vara hemma med barn?	gyerekekkel	0	0
Senki sem fogja kideríteni.	Ingen kommer att få reda på det.	kideríteni	0	0
Megkérdeztem, ki ő.	Jag frågade vem han var.	megkérdeztem	0	0
Veszélybe fog keverni téged.	Det kommer att försätta dig i fara.	veszélybe	0	0
Mit akarsz, mi történjen?	Vad vill du ska hända?	történjen	0	0
Hazamegyek.	Jag går hem.	hazamegyek	0	0
A hotelben maradtam.	Han stannade inne på hotellet.	hotelben	0	0
Kész lenni ezzel a munkával keddre nem fog gondot okozni.	Att bli klar med det här jobbet innan tisdag kommer att vara enkelt.	okozni	0	0
Buzi.	Han är bög.	buzi	0	0
Mi mindannyian hazánk fejlődésének szenteltük magunknak.	Vi hängav oss alla åt vårt lands utveckling.	magunknak	0	0
Nézz a szemembe, amikor hozzám beszélsz!	Se mig i ögonen när du talar till mig.	szemembe	0	0
Mind boldognak tűnnek.	De ser alla glada ut.	tűnnek	0	0
Kellemes utat kívánok!	Jag önskar dig en trevlig resa.	kívánok	0	0
Meztelen.	Hon är naken.	meztelen	0	0
Hallom a szél hangját.	Jag kan höra vinden.	hangját	0	0
Vasárnap a szombat után jön.	Söndag kommer efter lördag.	szombat	0	0
Nem, ez a papír nem fehér.	Nej, det här pappret är inte vitt.	papír	0	0
Nekem kell betöltenem a szerepet.	Det måste vara jag.	szerepet	0	0
Megtennéd, hogy megtörlöd a kezeidet? Van egy törülköző ott.	Kan du vara snäll och torka händerna. Det finns en handduk där.	megtennéd	0	0
Mit fogsz csinálni a nyári szünetben?	Vad ska du göra under sommarlovet?	nyári	0	0
Ott felejtettem a kocsikulcsokat.	Jag glömde mina bilnycklar.	felejtettem	0	0
Nem lesz más esélyed.	Du kommer inte att ha något val.	esélyed	0	0
Kérdezd apát!	Fråga pappa!	apát	0	0
Tom látta a videót.	Tom såg videon.	videót	0	0
Tom nem ölt meg senkit.	Tom dödade ingen.	ölt	0	0
Az biza nem kés. Ilyen egy kés!	Det där är inte en kniv. Det HÄR är en kniv!	kés	0	0
A sötétség a fény hiánya.	Mörker är frånvaro av ljus.	sötétség	0	0
Eltűntek a kulcsaim.	Mina nycklar är borta.	eltűntek	0	0
Kételkedem, hogy a története igaz lenne.	Jag tvivlar på att hans berättelse är sann.	története	0	0
Láttam pár virágot az asztalon.	Jag såg några blommor på bordet.	virágot	0	0
Utálom a testem.	Jag hatar min kropp.	testem	0	0
Milyen hosszú az a híd?	Hur lång är den där bron?	híd	0	0
Hazafelé tartottam a munkából.	Jag var på väg hem från jobbet.	hazafelé	0	0
A kísérlet sikeres lett.	Experimentet blev en succé.	kísérlet	0	0
Vett egy kamerát a fiának.	Hon köpte en kamera till sin son.	kamerát	0	0
Boldog szülinapot!	Grattis på födelsedagen!	szülinapot	0	0
Nem ugrott elég magasra, hogy díjat nyerjen.	Han hoppade inte högt nog för att vinna ett pris.	díjat	0	0
Egy fejjel magasabb nálam.	Han är ett huvud längre än mig.	fejjel	0	0
Megcsinálom, ha fizetnek érte.	Jag gör det om de betalar mig.	fizetnek	0	0
Mi népszerű most?	Vad är populärt nu?	népszerű	0	0
Ez csupán félreértés volt.	Det var bara ett missförstånd.	félreértés	0	0
Tüstént küldd el ezt a levelet!	Skicka iväg det här brevet genast!	küldd	0	0
Az osztály minden tanulója szereti Smith urat.	Alla elever i klassen tycker om herr Smith.	urat	0	0
Az esküdtszék gyilkosság vádjában bűnösnek találta a férfit.	Juryn fann mannen skyldig till mord.	bűnösnek	0	0
Én nagyon örültem ennek a találkozásnak.	Nöjet är på min sida.	örültem	0	0
Hétfőn kimentem halászni.	Jag var ute och fiskade i måndags.	hétfőn	0	0
Megint fáj a hátam.	Min rygg gör ont igen.	hátam	0	0
A madárnak törött volt a szárnya.	Fågeln hade en bruten vinge.	törött	0	0
A kocsija hasonló az enyémhez.	Hans bil liknar min.	kocsija	0	0
Megpróbálok fordítani.	Jag försöker översätta.	megpróbálok	0	0
Mennyibe került az?	Hur mycket kostade den där?	mennyibe	0	0
Néha busszal megy, néha meg kocsival.	Ibland tar hon bussen, ibland åker hon bil.	kocsival	0	0
Az összes diák az USÁból jön.	Alla eleverna kommer från USA.	diák	0	0
A kutya oda követte, ahova csak ment.	Hunden följde efter honom vart han än gick.	követte	0	0
Egyedülálló vagy.	Du är singel.	egyedülálló	0	0
Valódi úriember ő.	Han är en riktig gentleman.	úriember	0	0
Készítettem egy babát Annának.	Jag gör en docka till Anna.	készítettem	0	0
A húgom Tokióba megy jövőre.	Min syster ska till Tokyo nästa år.	jövőre	0	0
Lassan ment föl a lépcsőn.	Han gick långsamt upp för trappan.	lépcsőn	0	0
Hogyhogy tudtak róla?	Hur kunde de veta om det?	tudtak	0	0
Kóstoltad már a mexikói kaját?	Har du någonsin ätit mexikansk mat?	mexikói	0	0
Mindenesetre, ez egy jó kezdet.	Det är hur som helst en bra start.	kezdet	0	0
Meséltem már neked ezt a viccet?	Har jag berättat det här skämtet för dig förut?	meséltem	0	0
Egy patkány szaladt át az úton.	En råtta sprang över vägen.	patkány	0	0
Amikor időm engedi, étterembe megyek.	När jag har tid går jag på restaurang.	engedi	0	0
Gyűlölöm azokat a dolgokat.	Jag hatar de där sakerna.	gyűlölöm	0	0
Mindkettőnknek ugyanaz a problémája.	Vi har båda samma problem.	problémája	0	0
A busz tíz perc késéssel érkezett.	Bussen kom tio minuter för sent.	busz	0	0
Erre nem tudok válaszolni.	Jag kan inte svara på det.	válaszolni	0	0
Apámnak nincs kocsija.	Min far har ingen bil.	apámnak	0	0
Ne ölj!	Du skall inte dräpa.	ölj	0	0
Ne sírj!	Gråt inte.	sírj	0	0
Tom fest.	Tom målar.	fest	0	0
Úgy gondolom, ennek jó íze van.	Jag tycker det smakar gott.	íze	0	0
Tehetnék egy javaslatot?	Kan jag få komma med ett förslag?	tehetnék	0	0
Otthonról dolgozott.	Hon arbetade hemifrån.	otthonról	0	0
Tomit akartuk.	Vi ville ha Tom.	akartuk	0	0
A cigizés árt az egészségnek.	Rökning är farligt för hälsan.	árt	0	0
A főzés tudomány.	Matlagning är en vetenskap.	tudomány	0	0
Ugorj!	Hoppa!	ugorj	0	0
Kérdezhetek tőled valamit?	Får jag ställa dig en fråga?	kérdezhetek	0	0
Egyél, akármit, amit szeretnél!	Ät vad du än vill.	akármit	0	0
Nem terveztem elmondani neked a dolgot.	Jag hade inte tänkt berätta för dig.	terveztem	0	0
Legközelebbi alkalommal, mikor látogatóba jövök, hozok virágot is magammal.	Vid mitt nästa besök tar jag med mig blommor.	legközelebbi	0	0
Megtanultam franciául, mielőtt Európába mentem.	Jag lärde mig franska innan att åka till Europa.	megtanultam	0	0
Egész évben meleg van a szigeten.	Det är varmt på ön hela året.	szigeten	0	0
Figyu, nézzétek csak azt!	Hör ni, se på det där.	figyu	0	0
Nem mondhatod, hogy nem próbáltam meg.	Du kan inte säga att jag inte försökte.	mondhatod	0	0
Remélem, hogy jól szórakozol.	Jag hoppas du har kul.	szórakozol	0	0
Az Európai Uniónak 24 hivatalos nyelve van: angol, bolgár, cseh, dán, észt, finn, francia, görög, holland, horvát, ír, litván, lett, magyar, máltai, német, lengyel, portugál, román, szlovák, szlovén, spanyol, svéd és olasz.	EU har 24 officiella språk: Engelska, bulgariska, tjeckiska, danska, estniska, finska, franska, grekiska, nederländska, kroatiska, iriska, litauiska, lettiska, ungerska, maltesiska, tyska, polska, portugisiska, rumänska, slovakiska, slovenska, spanska, svenska och italienska.	spanyol	0	0
Na akkor majd megkérdezem erről holnap.	Jag ska fråga honom om det imorgon då.	megkérdezem	0	0
Át fog szállni Stockholmban.	Han ska byta tåg i Stockholm.	szállni	0	0
Ne okozz nekem csalódást!	Gör mig inte besviken!	csalódást	0	0
Kivitted a szemetet?	Tog du ut soporna?	szemetet	0	0
Teát iszol?	Dricker du te?	iszol	0	0
Láttátok ti a lányomat?	Såg ni min dotter?	láttátok	0	0
Miért tett olyasmit?	Varför gjorde han en sån sak?	olyasmit	0	0
Túl drága ez az étterem.	Den här restaurangen är för dyr.	étterem	0	0
Hallom ahogy fúj a szél.	Jag kan höra vinden.	fúj	0	0
Add meg róla a részleteket!	Ge mig detaljerna av det.	részleteket	0	0
Mindkét válasz helytelen.	Båda svaren är felaktiga.	helytelen	0	0
Mérgezett gombákból evett.	Han åt giftiga svampar.	evett	0	0
A bolondok száma végtelen.	Antalet dårar är oändligt.	végtelen	0	0
Kénytelen volt elhagyni a várost, úgyhogy Berlinbe költözött.	Han var tvungen att lämna staden, så han flyttade till Berlin.	elhagyni	0	0
A rendőrség folytatta a nyomozást.	Polisen fortsatte sin undersökning.	nyomozást	0	0
Eljössz velem a boltba?	Följer du med mig till affären?	eljössz	0	0
Rohadtul el vagyok hízva.	Jag är jättetjock.	rohadtul	0	0
Hol hallottad azt a sztorit?	Var hörde du den historien?	sztorit	0	0
Én kész vagyok, ha ti már készen álltok.	Jag är redo om ni är det.	álltok	0	0
Mit akarsz vásárolni?	Vad vill du köpa?	vásárolni	0	0
Körülbelül mennyi pénzre van az embernek szüksége, hogy venni tudjon egy autót?	Ungefär hur mycket pengar behöver man för att köpa en bil?	pénzre	0	0
Az elejétől a végéig néztem a meccset.	Jag tittade på matchen från början till slut.	meccset	0	0
Ők meg mit gondolnak?	Vad tycker de?	gondolnak	0	0
Menj vissza az irodába!	Gå tillbaka till kontoret.	irodába	0	0
Mennyibe fog kerülni az utazás?	Vad kommer resan att kosta?	utazás	0	0
Tomnak sampon ment a szemébe.	Tom fick schampo i ögonen.	szemébe	0	0
A szög átütötte a falat.	Spiken gick genom väggen.	falat	0	0
Kérnem kell tőled egy szívességet.	Jag behöver be dig om en tjänst.	kérnem	0	0
Azt hittem, hogy bízol bennem.	Jag trodde att du litade på mig.	bízol	0	0
Témát váltott.	Hon bytte ämne.	témát	0	0
Ragyogó kiejtésed van!	Ditt uttal är lysande.	ragyogó	0	0
Fenn vagyok a listán?	Finns jag på den listan?	listán	0	0
Tom tag?	Är Tom medlem?	tag	0	0
Kettőnk közül az egyikünknek meg kell tennie.	En av oss två måste göra det.	kettőnk	0	0
Az eredmény csalódás volt.	Resultatet var en besvikelse.	eredmény	0	0
Imádja a vonatokat.	Han älskar tåg.	imádja	0	0
Ne csinálj semmi hülyeséget!	Gör inget dumt.	hülyeséget	0	0
Bocsánatodat kérem a tegnapi miatt.	Jag beklagar för i går.	tegnapi	0	0
Szereti az indiai konyhát.	Han gillar indisk mat.	indiai	0	0
Kérlek, ne tegyél fel ilyen kérdéseket.	Snälla fråga inte en sådan fråga.	kérdéseket	0	0
Kérlek, javíts ki, ha tévedek.	Snälla rätta mig när jag gör fel.	tévedek	0	0
Tom mindenkivel kezet rázott.	Tom skakade hand med alla.	mindenkivel	0	0
Mi is templomba mentünk.	Vi gick också till templet.	templomba	0	0
Beszéljük meg velük, mi a probléma.	Låt oss diskutera problemet med dem.	beszéljük	0	0
Londonban él.	Hon bor i London.	londonban	0	0
Mozogj minden nap!	Motionera varje dag.	mozogj	0	0
Az állomás két angol mérföldre van.	Stationen är två engelska mil bort.	mérföldre	0	0
Tedd vissza oda a könyvet, ahol találtad!	Lägg tillbaka boken där du fann den.	találtad	0	0
Kellett nekem az az állás.	Jag behövde det där jobbet.	állás	0	0
Nem volt választásunk.	Vi hade inget val.	választásunk	0	0
Elfogyott a tejünk.	Vi har slut på mjölk.	elfogyott	0	0
Hol laksz most?	Var bor du nuförtiden?	laksz	0	0
Áll az alku?	Överens?	alku	0	0
Nancy akar egy pár piros cipőt.	Nancy vill ha ett par röda skor.	nancy	0	0
Kaphatnék egy kis segítséget?	Skulle jag kunna få lite hjälp?	kaphatnék	0	0
Mellette ültem.	Jag satt bredvid honom.	ültem	0	0
Kimehetek a mosdóba?	Får jag gå på toaletten?	mosdóba	0	0
Miként tudjuk megköszönni nektek?	Hur kan vi tacka er?	megköszönni	0	0
Rábeszéltek, hogy maradjak még egy kicsit.	De övertalade mig att stanna ett tag till.	maradjak	0	0
Megterítjük az asztalt?	Ska vi duka bordet?	asztalt	0	0
A kutyák sokszor elássák a csontot.	Hundar gräver ofta ner ben.	kutyák	0	0
Ott veszünk majd fel téged.	Vi hämtar dig där.	veszünk	0	0
Vettek egy új porszívót.	De hade köpt en ny dammsugare.	vettek	0	0
Mi az, amit mondani próbálsz nekem?	Vad är det du försöker säga mig?	próbálsz	0	0
Emlékszem erre a szóra.	Jag kommer ihåg det här ordet.	szóra	0	0
Pontlevonást kaptak.	De fick poängavdrag.	kaptak	0	0
Fel fogok húzni egy nagy épületet.	Jag ska bygga en stor byggnad.	húzni	0	0
Kinyitottad a dobozt.	Du har öppnat lådan.	dobozt	0	0
Fiatalon haltak meg.	De dog unga.	haltak	0	0
Egészségügyi okok miatt nem mentem.	På grund av hälsoskäl gick jag inte dit.	egészségügyi	0	0
Békét akarunk kötni.	Vi vill ha fred.	kötni	0	0
Nem túl aranyos az a robot.	Den där roboten är inte söt.	robot	0	0
Meg tudnád magyarázni, miért?	Kan du förklara varför?	magyarázni	0	0
A hajó közel a partokhoz kötött ki.	Båten lade till nära kusten.	kötött	0	0
Nem hallgat senkire sem.	Hon lyssnar inte på någon.	hallgat	0	0
Tom megmentette az életünket.	Tom räddade våra liv.	életünket	0	0
Boldog házasságban éltek hatvan évig.	De levde i ett lyckligt äktenskap i sextio år.	éltek	0	0
Ritkán hallgatok rádiót.	Jag lyssnar sällan på radio.	ritkán	0	0
Az én késem éles.	Min kniv är vass.	éles	0	0
Mikor hagytál fel a dohányzással?	När slutade du röka?	hagytál	0	0
Szeretném, ha jelen lennél a holnapi értekezleten.	Jag vill att du närvarar vid mötet i morgon.	holnapi	0	0
Szeretlek, apuci!	Jag älskar dig, pappsen.	apuci	0	0
Szebb vagyok nálad.	Jag är vackrare än du.	szebb	0	0
Barna hajam van.	Jag har brunt hår.	hajam	0	0
Örülök, hogy megcsináltuk azt.	Jag är glad att vi gjorde det där.	megcsináltuk	0	0
Közel sose hazudok.	Jag ljuger nästan aldrig.	hazudok	0	0
A vendéglátónk meghívott minket egy italra.	Vår värd erbjöd oss en drink.	italra	0	0
A vadász követte a medve nyomát.	Jägaren följde björnspåren.	medve	0	0
Az épület, amelyet láttam, nagyon nagy volt.	Byggnaden som jag såg var väldigt stor.	amelyet	0	0
Ők amerikaiak?	Är de amerikaner?	amerikaiak	0	0
Nincs olyan rossz, mint amilyennek tűnik.	Det är inte så illa som det verkar.	amilyennek	0	0
Békében reménykedünk.	Vi hoppas på fred.	békében	0	0
A fedélzeten vagy?	Är du ombord?	fedélzeten	0	0
Soha nem ettem még nyers halat.	Jag har aldrig ätit rå fisk.	halat	0	0
Meg fogjuk próbálni.	Vi kommer att försöka.	próbálni	0	0
Ne olvasd el ezt a mondatot!	Läs inte denna mening.	olvasd	0	0
Mondd meg, mit kell csinálnunk!	Säg vad vi ska göra.	csinálnunk	0	0
Nem tudta, mit csináljon.	Han visste inte vad han skulle göra.	csináljon	0	0
Segítségre van szükségünk idebent.	Vi behöver hjälp här inne.	idebent	0	0
Hol található a legközelebbi benzinkút?	Var ligger närmaste bensinstation?	található	0	0
Kegyetlenül nyomja.	Hon är grym.	nyomja	0	0
Kedves volt tőled, hogy segítettél nekem a leckével.	Det var snällt av dig att hjälpa mig med läxan.	segítettél	0	0
Nagyon félt tőle.	Hon var väldigt rädd om honom.	félt	0	0
Nagyon szeretünk téged.	Vi älskar dig så mycket.	szeretünk	0	0
A szobában vágni lehetett a füstöt.	Rummet var fullt av rök.	vágni	0	0
Sokat játszottam babákkal, amikor még kislány voltam.	Jag brukade ofta leka med dockor då jag var en liten flicka.	játszottam	0	0
Előbb vagy utóbb, mind meghalunk.	Förr eller senare måste vi dö.	meghalunk	0	0
Ki vigyáz a kutyáidra?	Vem ser efter dina hundar?	vigyáz	0	0
Nézd csak, egy kígyó!	Titta, en orm!	kígyó	0	0
Nem érdekelnek a részletek.	Jag är inte intresserad av detaljerna.	érdekelnek	0	0
Ezt a gombot ne nyomd meg!	Tryck inte på den här knappen.	gombot	0	0
Megtudtam, hogy nehéz volt neki megoldania a problémát.	Jag fick veta att det var svårt för henne att lösa det problemet.	megtudtam	0	0
Az univerzum az összes galaxisból, azokban a csillagokból és bolygókból áll.	Universum består av alla galaxer, stjärnor och planeter.	univerzum	0	0
Évekkel ezelőtt csináltam ezt.	Det gjorde jag för länge sedan.	évekkel	0	0
Sanna két hetet töltött kórházban.	Sanna har tillbringat två veckor på sjukhuset.	hetet	0	0
Hova tehettem?	Var satte jag den?	tehettem	0	0
Hány testvéred van?	Hur många syskon har du?	testvéred	0	0
Visszajöttél.	Du kom tillbaka.	visszajöttél	0	0
Kinyitja az ablakot.	Hon öppnar fönstret.	ablakot	0	0
Tényleg azt tervezed, hogy megteszed?	Tänker du verkligen göra det?	megteszed	0	0
Nem értitek, mi?	Ni fattar inte, eller hur?	értitek	0	0
Hívok neked taxit.	Jag ringer en taxi åt dig.	taxit	0	0
Biciklivel megyek munkába.	Jag cyklar till arbetet.	munkába	0	0
Ébresztő!	Vakna!	ébresztő	0	0
Problémád akadt.	Du har ett problem.	akadt	0	0
Az olaj a víz tetején lebeg.	Olja flyter på vatten.	tetején	0	0
Gondoskodni fogok erről.	Jag ska ta hand om det här.	gondoskodni	0	0
Hogy értette Tom?	Vad menade Tom?	értette	0	0
Jó szórakozást!	Ha det så roligt.	szórakozást	0	0
Több, mint 100 milliárd galaxisnak vagyunk a tudatában.	Vi känner till fler än 100 miljarder galaxer.	milliárd	0	0
Hol szoktál tartózkodni hétvégén?	Var brukar du hålla till på helgerna?	szoktál	0	0
Semmivel se segítettem.	Ingenting jag gjorde hjälpte.	semmivel	0	0
Mindannyiunknak meg kell halni.	Alla måste vi dö.	mindannyiunknak	0	0
Nem látok semmit. Útban vagy.	Jag ser ingenting. Du står i vägen.	útban	0	0
Mikor adtad fel?	När gav du upp?	adtad	0	0
Elbűvölő vagy.	Du är bedårande.	elbűvölő	0	0
Intézni akartam pár hívást.	Jag ville ringa några telefonsamtal.	intézni	0	0
Akkoriban egyedül lakott a házban.	På den tiden bodde han i huset ensam.	lakott	0	0
Tudom, hogy többre vagyok képes.	Jag vet att jag kan göra mer.	többre	0	0
Hibridet vezetek.	Jag kör en hybrid.	vezetek	0	0
Elkezdődött a vándormadarak vonulása.	Flyttfåglarna har påbörjat sin flyttning.	elkezdődött	0	0
Rendeltem pizzát.	Jag beställde en pizza.	pizzát	0	0
Tudsz segíteni megkeresni a kutyámat?	Kan du hjälpa mig att hitta min hund?	megkeresni	0	0
Egyáltalán nem válaszol.	Han svarar inte alls.	válaszol	0	0
Mennyire találod most magad boldognak?	Hur lycklig är du på en skala?	találod	0	0
Biztosak vagyunk a győzelmünkben.	Vi är säkra på vår vinst.	biztosak	0	0
Tom csalódott.	Tom är besviken.	csalódott	0	0
Megöltem Istent.	Jag dödade Gud.	istent	0	0
Nincs ingerem étteremben enni.	Jag är trött på att äta på restaurang.	étteremben	0	0
Én vagyok az ön új ügyvédje.	Jag är er nya advokat.	ügyvédje	0	0
Ez a szék ronda.	Denna stol är ful.	ronda	0	0
Gyorsabb vagyok nálad.	Jag är snabbare än dig.	gyorsabb	0	0
Ebből semmi nem valós.	Inget av det här är äkta.	valós	0	0
Mi is elmentünk a templomba.	Vi gick också till templet.	elmentünk	0	0
Tom süket.	Tom är döv.	süket	0	0
Tom nem bízik a rendőrökben.	Tom litar inte på polisen.	bízik	0	0
Hogyan működik az agy?	Hur fungerar hjärnan?	agy	0	0
Szerencséd, hogy ma jókedvemben vagyok.	Du har tur att jag är på gott humör idag.	szerencséd	0	0
Szemen találta el a labda.	Bollen träffade henne i ögat.	labda	0	0
Magáért tette, nem értem.	Han gjorde det för sig själv, inte för mig.	magáért	0	0
Hol eszünk?	Var äter vi?	eszünk	0	0
Sokan abszurdumnak találják ezt az ötletet.	Många anser den här idén vara absurd.	találják	0	0
Tíz órakor fogok találkozni vele.	Jag ska träffa honom klockan tio.	órakor	0	0
Új iskolát fognak építeni a környékre.	En ny skola kommer att byggas på området.	iskolát	0	0
Nem volt még mit mondani a dologról.	Det fanns inte mer att säga om saken.	dologról	0	0
És egy egytől tízig tartó skálán?	Och på en skala från ett till tio?	tartó	0	0
Mikor kapom vissza a könyvet, amit kölcsönkértél?	När får jag tillbaka boken som du lånade?	kapom	0	0
Ezt meg kell néznem.	Jag måste kolla.	néznem	0	0
Milyen nevet adnak a gyereknek?	Vad ska barnet heta?	gyereknek	0	0
A könyv leesett a földre.	Boken föll på golvet.	leesett	0	0
Nem akarok ostobának tűnni.	Jag vill inte verka dum.	tűnni	0	0
Már sokszor jártak itt.	De har redan varit här flera gånger.	jártak	0	0
Vakvezető kutyák segítenek azoknak, akik nem látnak.	Ledarhundar hjälper personer som inte kan se.	segítenek	0	0
Ezt tőlem kapod.	Den här är från mig.	kapod	0	0
Van, hogy elfeledkezik a dolgokról.	Han brukar glömma.	dolgokról	0	0
Nyissa ki a száját!	Öppna munnen.	száját	0	0
Csúnyán mutat ez a szék.	Denna stol är ful.	csúnyán	0	0
Ez egy nagyon használatos kifejezés.	Det är ett mycket vanligt uttryck.	kifejezés	0	0
Kerüljön, amibe kerül.	Koste vad det kosta vill.	kerüljön	0	0
Ne lőj agyon!	Skjut mig inte i huvudet.	lőj	0	0
Egy rémálom volt.	Det var en mardröm.	rémálom	0	0
Az öngyilkosság veszélyes.	Självmord är farligt.	öngyilkosság	0	0
Fejjel lefele olvasta a papírt.	Han läste papperet upp och ned.	papírt	0	0
Köszönet a kemény munkájáért!	Tack för ert hårda arbete.	köszönet	0	0
Szerezz saját lakást!	Skaffa en egen lägenhet.	szerezz	0	0
Nem tud eljönni, mert beteg.	Han kan inte komma; han är sjuk.	eljönni	0	0
A galambok egész életükre választanak párt.	Duvor har samma partner hela livet ut.	párt	0	0
Itt aludtál?	Sov du här?	aludtál	0	0
A jég felolvad a vízben.	Is smälter i vatten.	vízben	0	0
Szerettek veszíteni?	Tycker ni om att förlora?	veszíteni	0	0
Ma helyettem dolgozik.	I dag arbetar han i stället för mig.	helyettem	0	0
Inkább gyaloglok, minthogy busszal menjek.	Jag går hellre än att ta bussen.	minthogy	0	0
Tegnap elhunyt.	Han somnade in i går.	elhunyt	0	0
Épp Björk legújabb dalát hallgatom.	Jag lyssnar på Björks senaste låt.	hallgatom	0	0
A kocsim elég nagy, hogy beférjen öt ember.	Min bil är stor nog för fem personer.	kocsim	0	0
Nincs szabad kezem a dologban.	Jag har inte fria händer.	dologban	0	0
Megkértem, hogy készítsen teát.	Jag bad henne göra te.	megkértem	0	0
Kénytelen volt elhagyni a várost, úgyhogy Berlinbe költözött.	Han var tvungen att lämna staden, så han flyttade till Berlin.	kénytelen	0	0
Utálja a pókokat.	Han hatar spindlar.	utálja	0	0
Ő idegesítő.	Han är irriterande.	idegesítő	0	0
Ő a győztes.	Han är segraren.	győztes	0	0
A sziget körülbelül két mérföld távolságban fekszik a parttól.	Ön ligger på ungefär två mils avstånd från kusten.	sziget	0	0
Ide koncentrálj!	Fokusera på nuet.	koncentrálj	0	0
Nagyon boldognak látszanak.	De ser så glada ut.	boldognak	0	0
Utálom, amikor a ruháimnak cigaretta szaga van.	Jag hatar när mina kläder luktar cigarettrök.	szaga	0	0
Édesanyány édesanyja nekem a nagymamám.	Min mammas mamma är min mormor.	édesanyja	0	0
Reggelit készítünk.	Vi lagar frukost.	reggelit	0	0
Mi okból adódóan ilyen boldogtalan?	Av vilken anledning är hon så olycklig?	okból	0	0
Lányoknak nem kéne ilyet mondania!	Flickor bör inte säga sådant.	mondania	0	0
Ez egy fontos esemény.	Det här är en viktigt händelse.	esemény	0	0
Tejet akarok.	Jag vill ha mjölk.	tejet	0	0
Ez egy rádió?	Är det här en radio?	rádió	0	0
Hagyjál!	Låt mig vara!	hagyjál	0	0
Elnézett oldalra.	Hon tittade bort.	oldalra	0	0
Az a rózsaszín párna már ki lett mosva.	Den rosa kudden är ren.	rózsaszín	0	0
Elkapták Tomot.	Tom blev fången.	elkapták	0	0
Lenne olyan kedves és kiszállna a kocsiból?	Är du snäll och kommer ut ur bilen?	kocsiból	0	0
Nem mehetek a rendőrségre.	Jag kan inte gå till polisen.	rendőrségre	0	0
Van egy külföldi kocsija.	Han har en utländsk bil.	külföldi	0	0
Vár a taxi.	Taxin väntar.	taxi	0	0
Szeretem magammal vinni a füzetemet és a tollamat ki a partra, hogy ott tudjak felskiccelni dolgokat.	Jag gillar att ta mitt block och min penna och åka till kusten för att skissa.	partra	0	0
Edd meg mind azt a kenyeret!	Ät upp det där brödet!	edd	0	0
A gazdagság még nem egyenlő a boldogsággal.	De rika är inte alltid lyckliga.	egyenlő	0	0
Nem fog fájni.	Det kommer inte att göra ont.	fájni	0	0
Van egy perced segíteni nekem?	Kan du hjälpa mig en minut?	perced	0	0
Csak szerencsém volt.	Jag hade bara tur.	szerencsém	0	0
Azzal a költővel találkoztam Párizsban.	Det där är poeten som jag träffade i Paris.	párizsban	0	0
Gyorsan befejeztem az ebédemet.	Jag avslutade snabbt min lunch.	befejeztem	0	0
Mi a különbség egy falu és egy város között?	Vad är det för skillnad mellan en by och en stad?	falu	0	0
OIvasd el ezt párszor!	Läs det om och om igen.	párszor	0	0
Miért nem hagysz fel vele?	Varför slutar du inte?	hagysz	0	0
Nem visel kalapot.	Han har inte på sig en hatt.	visel	0	0
Ideje van ebédelni.	Det är lunchdags.	ebédelni	0	0
Hogy van édesanyád?	Hur mår din mor?	édesanyád	0	0
Úgy kárált, mint egy veszett tyúk.	Han skrålade som en hes kråka.	veszett	0	0
Nem engedhetem, hogy elkapjanak téged.	Jag kan inte låta dem fånga dig.	engedhetem	0	0
Honnan tudhatja ezt Tom?	Hur kan Tom veta det?	tudhatja	0	0
Most tettem rendet a szobámban.	Jag har nyss gjort rent på mitt rum.	rendet	0	0
Az ötös szoba az enyém.	Mitt rum är nummer fem.	ötös	0	0
Valamiről biztos elfeledkeztünk.	Vi glömmer en sak.	valamiről	0	0
Ne gondolkozz!	Tänk inte.	gondolkozz	0	0
Az út a folyót követi.	Vägen går längs med floden.	követi	0	0
Azt a táskát akarom.	Jag vill ha den väskan.	táskát	0	0
Elkezdte lemosni a kocsiját.	Han började tvätta sin bil.	kocsiját	0	0
Hány szelet tortát ettél?	Hur många tårtbitar åt du?	tortát	0	0
Maradhatok még.	Jag kan stanna.	maradhatok	0	0
Meghaltam.	Jag dog.	meghaltam	0	0
Kaphatok még kávét?	Kan jag få mer kaffe?	kaphatok	0	0
Kérem, állítsa le a motort!	Var snäll och stäng av motorn.	állítsa	0	0
Ugyanaz a problémám, mint neked volt.	Jag har samma problem som du hade.	problémám	0	0
Kerüljön, amibe kerül.	Koste vad det kosta vill.	amibe	0	0
Vess egy pillantást ezekre!	Ta en titt på de här.	ezekre	0	0
Gondoskodom erről.	Jag tar hand om det här.	gondoskodom	0	0
Amiből kioktattad magad, mind nem jó semmire.	Det du har fått dig itutat är fel.	amiből	0	0
Meg van az okom rá, hogy azt higgyem, ez nem igaz.	Jag har anledning att anta att det inte är sant.	okom	0	0
Csak pihenni szeretnék.	Jag vill bara vila.	pihenni	0	0
A csend aranyat ér.	Tystnad är guld.	aranyat	0	0
Ő egy nagyon vonzó férfi.	Han är en mycket attraktiv man.	vonzó	0	0
Mennyibe kerülnek a narancsok?	Hur mycket kostar apelsinerna?	kerülnek	0	0
Ne kezdj el olyat, amit nem tudsz befejezni!	Påbörja inte något du inte kan avsluta.	befejezni	0	0
Ha egyszer elkezdek sírni, nem fogom tudni abbahagyni.	Om jag skulle börja gråta, så skulle jag inte kunna sluta.	abbahagyni	0	0
Az iskolában tanult latinul.	Hon lärde sig latin i skolan.	tanult	0	0
Nesze, igyál!	Här, ta en drink.	nesze	0	0
Ez állati bonyolult.	Det är sjukt komplicerat.	állati	0	0
Mary anyjának segített főzni.	Mary hjälpte sin mor att laga mat.	főzni	0	0
Jól áll neked a rövid haj.	Du passar bra i kort hår.	haj	0	0
Szerintem te megérted.	Jag tror att du förstår.	megérted	0	0
Már megcsináltam.	Jag gjorde det redan.	megcsináltam	0	0
Egyik diákja sem tudta megoldani a feladatot.	Ingen av hennes elever kunde lösa uppgiften.	feladatot	0	0
Viszontlátásra!	Ses senare!	viszontlátásra	0	0
Aki eszik, nem hal éhen.	Äter man inte dör man.	éhen	0	0
Nem engedhetem meg nektek, hogy ezt tegyétek!	Jag kan inte låta er göra det.	tegyétek	0	0
Kezdjünk ezzel a problémával.	Låt oss börja med det här problemet.	kezdjünk	0	0
Ezt mindennap használom.	Jag använder det varenda dag.	mindennap	0	0
Ezt még megemlegeted! Legközelebb kékre-zöldre foglak verni!	Det här ska du få minnas! Nästa gång ska jag slå dig gul och blå!	verni	0	0
Segítettünk volna neked, ha kértél volna segítséget.	Vi skulle ha hjälpt dig, om du hade bett om det.	kértél	0	0
Minden családban akad egy olyan.	Varje familj har en sådan.	családban	0	0
Ez a tény bizonyítja az ártatlanságát.	Detta faktum bevisar hans oskuld.	bizonyítja	0	0
Mari szeret ruhákat venni Tomnak ajándékba.	Mary tycker om att köpa kläder till Tom i present.	ruhákat	0	0
A térkép a falon van.	Kartan hänger på väggen.	falon	0	0
Rá mutatott.	Hon pekade på honom.	mutatott	0	0
Ellopták a telóját.	Hans mobil har blivit stulen.	ellopták	0	0
A madár egy szendvicset eszik.	Fågeln äter en smörgås.	szendvicset	0	0
A vizsgálat eredménye nem az volt, amire számítottam.	Provresultatet var inte vad jag förväntat mig.	eredménye	0	0
Közülünk senki sem látta.	Ingen av oss såg den.	közülünk	0	0
Látok egy férfit a fák között.	Jag ser en man mellan träden.	fák	0	0
Örülsz az új házadnak?	Är du nöjd med ditt nya hus?	örülsz	0	0
Visszajöttem hozzád.	Jag kom tillbaka för din skull.	visszajöttem	0	0
A jég vízzé olvad.	Is smälter till vatten.	jég	0	0
Léteznek istenek.	Gudarna finns.	léteznek	0	0
Hosszú nap elébe nézünk.	Det verkar bli en lång dag i dag.	nézünk	0	0
Idióták vagyunk?	Är vi idioter?	idióták	0	0
Mikor fut be a hajó?	När ska skeppet komma fram?	fut	0	0
Zárd el a kuyát!	Stäng in hunden.	zárd	0	0
Klasszikus darabot játszik zongorán.	Han spelar ett klassiskt stycke på piano.	darabot	0	0
Apukám húga a nagynénim.	Min pappas syster är min faster.	húga	0	0
Hogy kerültél oda?	Hur kom du dit?	kerültél	0	0
Hozz egy száraz törölközőt!	Hämta en torr handduk till mig.	száraz	0	0
Meglehet, hogy nem tud az ittlétünkről.	Det är möjligt att hon inte vet att vi är här.	meglehet	0	0
Ez az egyetlen lehetősége van rá.	Detta är hans enda möjlighet.	lehetősége	0	0
Nem indul be a motor.	Motorn startar inte.	motor	0	0
Megeshet, hogy nem fog sikerrel járni.	Det kan hända att han inte kommer att lyckas.	sikerrel	0	0
Korábban már elmondtam, és most újra elmondom: ne nyúlj a dolgaimhoz!	Jag har sagt det innan och jag säger det igen: rör inte mina saker!	nyúlj	0	0
Csak válaszokat szeretnék.	Jag vill bara ha svar.	válaszokat	0	0
Mi mind megtudjuk ezt csinálni.	Vi kan alla göra det här.	megtudjuk	0	0
Az igazat tekintve, nem így van.	Det är faktiskt inte sant.	tekintve	0	0
Tom szobájában nincs ablak.	Toms rum har inga fönster.	ablak	0	0
Ők adták nekünk a munkát.	De gav oss jobben.	adták	0	0
Kiment.	Han har gått ut.	kiment	0	0
Ez túl hangos.	Det är för högt.	hangos	0	0
Csak angolul szabad beszélned.	Du får bara prata engelska.	beszélned	0	0
Van egy lyuk a zoknidon.	Du har ett hål i sockan.	lyuk	0	0
Tomot letartóztatták.	Tom blev arresterad.	letartóztatták	0	0
Meg bírod emelni ezt a ládát?	Klarar du att lyfta den här lådan?	bírod	0	0
Jó elfoglaltság a baseball.	Det är roligt att spela baseball.	baseball	0	0
Tizenöten vagyunk összesen.	Vi är femton, allt som allt.	összesen	0	0
Ez halálos méreg!	Det är dödligt gift!	méreg	0	0
Per pill nem tudok jönni.	Jag kan inte komma just nu.	per	0	0
Az állomás felé tartasz?	Är du på väg till järnvägsstationen?	állomás	0	0
Értetted?	Fattade du?	értetted	0	0
Imádom a családomat!	Jag älskar min familj.	családomat	0	0
Megvan a jogom ezen a hajón tartózkodni.	Jag har rätt att vara på det här skeppet.	jogom	0	0
Néha gyalog megyek munkába, néha pedig biciklivel, elvégre elég közel lakom a munkámhoz.	Ibland går jag till arbetet och ibland cyklar jag, eftersom jag bor mycket nära arbetet.	elvégre	0	0
Váratlan vendégeink vannak.	Vi fick oväntat besök.	váratlan	0	0
A vadász követte a medve nyomát.	Jägaren följde björnspåren.	vadász	0	0
– Azon tűnődöm, hogy miért csak éjszaka jönnek elő a szellemek. – Mi van? Én láttam már szellemeket nappal is! – Komolyan?	”Jag undrar varför spöken bara kommer fram på natten.” ”Va, jag har sett spöken på dagen.” ”Allvarligt?”	szellemek	0	0
Nem akarom látni őket meztelenül.	Jag vill inte se dem nakna.	meztelenül	0	0
Ma szeretnék hamarabb lefeküdni.	I dag vill jag gå och lägga mig tidigare.	lefeküdni	0	0
Kivágott egy fát.	Hon högg ner ett träd.	fát	0	0
Dolgoznom kell ma este.	Jag måste jobba ikväll.	dolgoznom	0	0
Mindig elhagyja valahol az esernyőjét.	Han tappar alltid bort sitt paraply.	elhagyja	0	0
Tom megkérte Marit arra, hogy tartson beszédet.	Tom bad Mary hålla ett tal.	tartson	0	0
Hallottuk sírni őt.	Vi hörde henne gråta.	hallottuk	0	0
Sosem éreztem ilyen jól magam eddigi egész életemben.	Jag har aldrig mått så bra i hela mitt liv.	eddigi	0	0
Meg kéne csinálnod holnap.	Jag borde göra det imorgon.	csinálnod	0	0
Formában kell maradnod.	Du måste hålla dig i form.	formában	0	0
Meggyilkolták őket.	De blev mördade.	meggyilkolták	0	0
Egész nap rossz kedve volt apukámnak, mert elvesztette a pénztárcáját.	Hela dagen var min pappa på dåligt humör för att han tappat bort sin plånbok.	kedve	0	0
Még dél előtt el kell készítenem a leckémet.	Jag måste göra klart läxan innan middagen.	dél	0	0
Elszomorít, hogy ezt kell halljam.	Det gör mig ledsen att höra.	halljam	0	0
Csukd be a kaput!	Stäng porten.	kaput	0	0
Ken elvert sakkban.	Ken slog mig på schack.	ken	0	0
Negyed tíz van.	Hon är kvart över nio.	negyed	0	0
Mindenki meg akar ismerni. Híres vagy!	Alla vill lära känna dig. Du är berömd!	ismerni	0	0
Nagyjából olyan nagy, mint egy tojás.	Det är ungefär lika stort som ett ägg.	tojás	0	0
Mindkettőt kedvelem.	Jag gillar bägge.	mindkettőt	0	0
Szükségem van a segítségedre.	Jag behöver din hjälp.	segítségedre	0	0
Tomnak értelmetlen munkája van.	Tom har ett meningslöst jobb.	értelmetlen	0	0
Te ölted meg Tomot.	Du dödade Tom.	ölted	0	0
Mit tehetek önért?	Vad kan jag göra för er?	önért	0	0
Adjon fél kiló almát!	Ge mig ett halvt kilo äpplen.	kiló	0	0
Miért akarnak egyes emberek önerőből véget vetni az életüknek?	Varför vill vissa människor begå självmord?	vetni	0	0
Próbáltam meggyőzni őket.	Jag försökte att övertyga dem.	meggyőzni	0	0
A gyerekeim iskolában vannak.	Mina barn är i skolan.	gyerekeim	0	0
Van Tomnak kulcsa Mari lakásához?	Har Tom en nyckel till Marys lägenhet?	kulcsa	0	0
Küldök neked egy számlát.	Jag skickar en faktura.	küldök	0	0
Kértek segítséget?	Vill ni ha hjälp?	kértek	0	0
Szerelmes belé.	Han är förälskad i henne.	belé	0	0
Kibaszottul el vagyok hízva.	Jag är jättetjock.	kibaszottul	0	0
Mi a gondja?	Vad har hon för problem?	gondja	0	0
Tudom, hogy nevezik.	Jag vet vad det heter.	nevezik	0	0
Öt órán át kereste őket.	Han letade efter dem i fem timmar.	kereste	0	0
Szürke volt az ég.	Himlen var grå.	szürke	0	0
Mindenem megvan, amit akartam.	Jag har allt jag ville.	mindenem	0	0
Tiszteletet várok el.	Jag vill ha respekt.	tiszteletet	0	0
Hogy hozol döntést?	Hur fattar du dina beslut?	hozol	0	0
Hol van a felfelé menő mozgólépcső?	Var är rulltrappan upp?	felfelé	0	0
Nem tudtam, hogy mit kezdjek a sok kacattal.	Jag visste inte vad jag skulle ta mig till med så mycket krimskrams.	kezdjek	0	0
Becsületes embernek látszik.	Han ser ut som en ärlig person.	becsületes	0	0
Mindkettőnknek ugyanolyan problémája van.	Vi båda har samma problem.	mindkettőnknek	0	0
Sosem voltam eddig szemtanúja egy ilyen békés momentumnak.	Aldrig har jag sett en sådan fridfull syn.	békés	0	0
Már megint lefagyott a számítógép.	Nu har datorn hängt sig igen.	számítógép	0	0
Ha kevesebbet beszélnél és többet hallgatnál, akkor talán tanulnál is valamit.	Om du skulle prata mindre och lyssna mer, skulle du kanske lära dig någonting.	kevesebbet	0	0
Nem vagyok szakértő.	Jag är ingen expert.	szakértő	0	0
Illik hozzá a cipő.	De där skorna passar honom.	cipő	0	0
Vehetek hármat?	Får jag ta tre?	hármat	0	0
Nem iszom pezsgőt.	Jag dricker inte champagne.	pezsgőt	0	0
Ki utál téged?	Vem hatar dig?	utál	0	0
Épp ugyanazon a vonaton volt vele.	Han råkade vara på samma tåg.	ugyanazon	0	0
Szeretnélek bemutatni neki.	Jag vill presentera dig för henne.	bemutatni	0	0
Már három napja nincs nálunk áram.	Vi har varit strömlösa i tre dagar nu.	áram	0	0
Kísértet jár a házamban.	Det spökar i mitt hus.	házamban	0	0
Kérlek, eressz el!	Var snäll och släpp mig.	eressz	0	0
Piros színű fürdőruhát viselt.	Hon hade en röd baddräkt på sig.	viselt	0	0
Még használom.	Jag använder det ännu.	használom	0	0
Nem várhat holnapig?	Kan inte detta vänta tills imorgon?	várhat	0	0
Láttad a feleségemet?	Har du sett min fru?	feleségemet	0	0
Lejjebb tudnád kicsit vinni az árat?	Kan du sänka priset lite?	lejjebb	0	0
Én valójában egyetemi tanár vagyok.	Jag är egentligen en universitetslärare.	egyetemi	0	0
Engem leszámítva senki sem volt ott.	Det var ingen där förutom jag.	leszámítva	0	0
Elkapta a lepkét.	Han fångade fjärilen.	elkapta	0	0
Melyik antivírus programot használod?	Vilket antivirusprogram använder du?	programot	0	0
Nem volt szükségem az ön segítségére.	Jag behövde inte er hjälp.	segítségére	0	0
Sose veszítsd el a reményt!	Tappa aldrig hoppet!	reményt	0	0
Tudod, melyik színt kedveli?	Vet du vilken färg hon tycker om?	kedveli	0	0
Ebben a ruhában úgy nézel ki, mint egy kislány.	Du ser ut som en liten flicka i den klänningen.	ruhában	0	0
Ez sajnálatos.	Det är synd.	sajnálatos	0	0
Ilyen dolgok csak Svédországban történnek.	Sådana här saker händer bara i Sverige.	történnek	0	0
Órákat vártunk a hajóra.	Vi väntade på båten i många timmar.	hajóra	0	0
Hoppá!	Hoppsan!	hoppá	0	0
Tudsz rendesen viselkedni?	Kan du bete dig ordentligt?	viselkedni	0	0
Tűnés, te szarházi!	Försvinn, ditt äckel.	szarházi	0	0
Mit rajzolt Walt Disney?	Vad ritade Walt Disney?	walt	0	0
Nem változtat semmin, ha maradsz, vagy ha sem.	Det spelar ingen roll om du stannar eller inte.	változtat	0	0
Kivel találkozol?	Vem träffar du?	találkozol	0	0
Hány lovat tartasz?	Hur många hästar äger du?	lovat	0	0
Tom tanított meg énekelni.	Tom lärde mig att sjunga.	tanított	0	0
Miért lenne ez egyszerűbb?	Varför skulle det vara lättare?	egyszerűbb	0	0
Melyik filmet nézed meg?	Vilken film ska du se?	nézed	0	0
Ki mondta, hogy van nálam egy pisztoly?	Vem sa att jag har en pistol?	pisztoly	0	0
Megkérdezte, hogy miért sír.	Hon frågade honom varför han grät.	megkérdezte	0	0
Készpénzben fizettem.	Jag betalade kontant.	fizettem	0	0
Vérzik a szívem.	Mitt hjärta blöder.	vérzik	0	0
Üdvözöllek titeket az otthonomban!	Välkommen till mitt hem!	üdvözöllek	0	0
Kezdd az elején.	Börja från början.	kezdd	0	0
Már megcsináltad az angolleckét?	Har du gjort engelskläxan än?	megcsináltad	0	0
Elhiszem, amit mond.	Jag tror på vad han säger.	elhiszem	0	0
Mindig veszekszik a feleségével.	Han bråkar jämt med sin fru.	feleségével	0	0
Vágod ezt?	Fattar du det här?	vágod	0	0
Ez a virág sárga, de az összes többi kék.	Denna blomma är gul, men alla de andra är blåa.	virág	0	0
Három fia volt, akik mind ügyvédnek álltak.	Han hade tre söner som blev advokater.	álltak	0	0
Minden okkal történik.	Allt händer av en anledning.	okkal	0	0
Ez az én helyem.	Det är min plats.	helyem	0	0
Kimegyek a parkba.	Jag skall gå till parken.	kimegyek	0	0
Tojást rendelt békönnel.	Han har beställt ägg med bacon.	tojást	0	0
A sebesültet mentővel hozták be.	De sårade kom med ambulans.	hozták	0	0
El innét!	Gå din väg!	innét	0	0
Mennyire késtem el?	Hur sen är jag?	késtem	0	0
A cikket angolul írták.	Artikeln var skriven på engelska.	cikket	0	0
Nemcsak az iskolából lehet lógni, hanem a munkából is.	Man kan inte bara skolka från skolan, utan från arbetet också.	lógni	0	0
Ez elegendő?	Är det tillräckligt?	elegendő	0	0
Ez a módszer lassú, de annál hatékonyabb.	Den här metoden är långsam men säker.	módszer	0	0
Visszahívlak.	Jag kommer att ringa dig senare.	visszahívlak	0	0
Sokakat fel kell hívnom.	Jag har många samtal att ringa.	hívnom	0	0
Ne üsd bele az orrod!	Lägg inte näsan i blöt.	üsd	0	0
Nem tudtam kikeveredni a stadionból a nagy tömeg miatt.	Jag kunde inte ta mig utanför stadion på grund av folkmassan.	tömeg	0	0
A háznak nagyon sokba kerültek ők.	De har kostat på huset en hel del.	kerültek	0	0
Örülök a találkozásnak.	Jag är glad att vi träffades.	találkozásnak	0	0
A film annyira szomorú volt, hogy mindenki sírt.	Filmen var så sorglig att alla grät.	sírt	0	0
A sziget körülbelül két mérföld távolságban fekszik a parttól.	Ön ligger på ungefär två mils avstånd från kusten.	mérföld	0	0
Játszanak a macskájukkal.	De leker med sin katt.	játszanak	0	0
Nem mondhatjuk el ezt Tomnak?	Kan vi inte säga det till Tom?	mondhatjuk	0	0
Ki tudsz dobni engem a könyvtárnál?	Kan du släppa av mig vid biblioteket?	dobni	0	0
Szeretnélek bemutatni neki.	Jag vill presentera dig för henne.	szeretnélek	0	0
Okosabb vagy nálam.	Du är smartare än jag.	okosabb	0	0
Tom felhívott és azt mondta, hogy késni fog.	Tom ringde och sa att han skulle bli sen.	késni	0	0
Hogy hozol meg döntéseket?	Hur fattar du dina beslut?	döntéseket	0	0
Repül az idő.	Tiden flyger.	repül	0	0
Próbáld meg rávenni, hogy segítsen nekünk.	Försök att övertyga honom att hjälpa oss.	rávenni	0	0
Hozta egy barátját.	Han tog med sig en vän.	barátját	0	0
Tom elindult az ajtó felé.	Tom började gå mot dörren.	elindult	0	0
Alig bírok mozogni.	Jag kan knappt röra mig.	bírok	0	0
Mi lett a maradék kajával?	Vad hände med resten av maten?	maradék	0	0
Életüket vettem.	Jag tog deras liv.	életüket	0	0
Ez nem kerül semmibe.	Det här kostar ingenting.	semmibe	0	0
Negyvenötös cipőt hordok.	Jag drar fyrtiofem i skor.	cipőt	0	0
Bement a szobájába, hogy átvegye a ruháját.	Hon gick in på sitt rum för att byta klänning.	szobájába	0	0
Minden évben ugyanez megy.	Varje år är det samma sak.	ugyanez	0	0
Hány szelet tortát ettél?	Hur många tårtbitar åt du?	ettél	0	0
Ez a könyv sok szempontból is egyedi.	Denna bok är i månget avseende unik.	egyedi	0	0
Fogtam egy halat!	Jag fångade en fisk!	fogtam	0	0
Nem válaszolt semmit.	Han gav inget svar.	válaszolt	0	0
Volt egy kis gondom.	Jag hade lite problem.	gondom	0	0
Sorba kell állnod, hogy megvedd a jegyet.	Du måste stå i en kö för att köpa biljetten.	sorba	0	0
Végeztek.	De är klara.	végeztek	0	0
Segítenél nekem megtalálni?	Kan du hjälpa mig hitta den?	segítenél	0	0
Ann szereti a csokoládét.	Ann gillar choklad.	ann	0	0
Minden embernek van agya.	Alla människor har en hjärna.	agya	0	0
Furán érzem ma magam.	Jag känner mig konstig idag.	furán	0	0
Beszéljünk valami másról!	Låt oss prata om något annat.	másról	0	0
Van egy nagyon komoly problémánk.	Vi har ett väldigt allvarligt problem.	problémánk	0	0
Mi voltunk, akik ezt tettük.	Det var vi som gjorde det.	tettük	0	0
Ne foglalkozz azzal, hogy más emberek mit gondolnak!	Bry dig inte om vad andra människor tycker.	foglalkozz	0	0
Melyiket választottad?	Vilken har du valt?	melyiket	0	0
A szomszéd lakásban lakom.	Jag bor i lägenheten bredvid.	lakásban	0	0
A ház tulajdonosa elment nyaralni.	Ägaren till huset har åkt på semester.	tulajdonosa	0	0
Még ma is nulla alatt van a hőmérséklet.	Även idag är temperaturen under noll.	nulla	0	0
A szavamat adom.	Jag lovar.	szavamat	0	0
Egykor utáltam őket.	Jag brukade hata dem.	egykor	0	0
Mikor jössz el meglátogatni Svédországba?	När kommer du och hälsa på mig i Sverige?	meglátogatni	0	0
Mikor jöttök vissza?	När är ni tillbaka?	jöttök	0	0
Nem lehet az öreg kutyának új trükköt tanítani.	Det är svårt att lära gamla hundar sitta.	tanítani	0	0
Megpróbáljuk.	Vi kommer att försöka.	megpróbáljuk	0	0
Veled ellentétben ő érti, mit akarok mondani.	Till skillnad mot dig förstår han vad jag menar.	ellentétben	0	0
A betegek élet és halál között lebegnek.	De sjuka svävar mellan liv och död.	betegek	0	0
Már rég nem figyelek.	Jag slutade lyssna för länge sedan.	figyelek	0	0
Minden nap gyalog megyek iskolába.	Jag går till skolan varje dag.	gyalog	0	0
Ki tudnád nyitni az ablakot?	Skulle du kunna öppna fönstret?	nyitni	0	0
Magas és vékony.	Hon är lång och smal.	vékony	0	0
Hogy csináltuk meg?	Hur gjorde vi det?	csináltuk	0	0
Helyet foglalt az idős férfi.	Den gamle mannen satte sig ner.	foglalt	0	0
Nagyon állott szag van itt benn.	Det är kvalmigt här inne.	szag	0	0
Ez a bolt újságokat és magazinokat árul.	Den här butiken säljer tidningar och tidskrifter.	bolt	0	0
A lány bement az erdőbe gombát szedni.	Flickan gick till skogen för att plocka svamp.	szedni	0	0
Válassz egy számot.	Välj ett nummer.	válassz	0	0
Utálok megágyazni.	Jag hatar att bädda.	utálok	0	0
Többé nem vágyom rá.	Jag längtar inte längre dit.	vágyom	0	0
Megláttam egy régi barátot.	Jag såg en gammal vän.	barátot	0	0
Tomot a legkevésbé sem érdekelte.	Tom var inte det minsta intresserad.	legkevésbé	0	0
Hova ment az előadás után?	Vart gick han efter föreläsningen?	előadás	0	0
Idd meg a gyógyszered!	Drick din medicin.	idd	0	0
Egy nyúl szaladgál a kertben.	En kanin springer i trädgården.	nyúl	0	0
A neten játszom egy játékkal.	Jag spelar ett spel på nätet.	neten	0	0
Az estéket a laptopja előtt tölti.	Hon tillbringar sina kvällar framför sin laptop.	tölti	0	0
Gyógyszert kell vennem az anyámnak.	Jag måste köpa medicin åt min mor.	anyámnak	0	0
Hiszek magamban.	Jag tror på mig själv.	magamban	0	0
Minden fehér idekint.	Allt är vitt här utanför.	idekint	0	0
Beteget játszott.	Han låtsades vara sjuk.	beteget	0	0
Megtenné, hogy lassabban mondja?	Kan ni vara snälla och prata långsammare.	megtenné	0	0
A házam a város északi részében van.	Mitt hus ligger i norra delen av staden.	részében	0	0
Haragszol rám?	Är du arg på mig?	haragszol	0	0
Szívesen elmennék moziba.	Jag skulle vilja gå på bio.	moziba	0	0
Kéz a kézben mentek a vendéglőbe.	De gick hand i hand till restaurangen.	kézben	0	0
Sosem vesztettem el a reményt.	Jag förlorade aldrig hoppet.	vesztettem	0	0
Mit tennél az én helyemben?	Vad skulle du göra i mitt ställe?	tennél	0	0
Ellopták a telefonját.	Hans mobil har blivit stulen.	telefonját	0	0
Tolvajok törtek be a házába.	Tjuvar bröt sig in i hans hus.	házába	0	0
Hogy vagy mostanság?	Hur mår du nu för tiden?	mostanság	0	0
Nem csak barátságos, de még bőkezű is.	Hon är inte bara vänlig utan även generös.	barátságos	0	0
Ülj meg egy helyben!	Sitt stilla.	helyben	0	0
Okés, te nyertél!	Okej, du vinner.	nyertél	0	0
Tényleg abba kéne hagynod a cigizést.	Du borde verkligen sluta röka.	hagynod	0	0
Tízezer jen elég?	Räcker tiotusen yen?	jen	0	0
Süti az, amit érzek?	Är det kakor jag känner doften av?	süti	0	0
A fiúnk nagyon nem bír figyelni.	Vår son är väldigt dålig på att lyssna.	bír	0	0
Melyik ország a nagyobb, Japán vagy Anglia?	Vilket land är störst, Japan eller England?	anglia	0	0
Jó napunk volt.	Vi hade en bra dag.	napunk	0	0
Lásd annak a dolgokat, amik!	Se saker som de är.	lásd	0	0
Kire szavaztál a választásokkor?	Vem röstade du på i valet?	kire	0	0
Csináld meg a leckéd, mielőtt tévét nézel.	Gör läxorna innan du tittar på tv.	tévét	0	0
Az állam északi részén élek.	Jag bor i norra delen av staten.	részén	0	0
Ismeritek egymást?	Har ni träffats?	ismeritek	0	0
Kirabolt egy idős hölgyet.	Han rånade en gammal dam.	hölgyet	0	0
Allergiás vagyok a kutyákra.	Jag har hundallergi.	allergiás	0	0
Semmi kétség!	Utan tvivel!	kétség	0	0
A ház tulajdonosa elfelejtette lekapcsolni a lámpákat.	Ägaren till huset hade glömt att släcka lamporna.	elfelejtette	0	0
Meg vannak kötve a kezeim.	Det finns ingenting jag kan göra.	kötve	0	0
Melyik az erősebb, a tigris vagy az oroszlán?	Vilken är starkare, tigern eller lejonet?	tigris	0	0
Jobbak vagyunk náluk.	Vi är bättre än de.	jobbak	0	0
Későig dolgoztunk.	Vi jobbade sent.	dolgoztunk	0	0
Nem maradhatsz itt estére.	Du kan inte stanna här i kväll.	maradhatsz	0	0
Szerintem így is van elég pénzünk.	Jag tror att vi har tillräckligt med pengar.	pénzünk	0	0
Felhívta az anyját.	Hon ringde sin mor.	felhívta	0	0
Ez tisztára kínai számomra.	Det är rena grekiskan för mig.	tisztára	0	0
Hány éves a gyereked?	Hur gammalt är ditt barn?	gyereked	0	0
Elkaptuk a tolvajt.	Vi fångade tjuven.	elkaptuk	0	0
Kussolj! Téged senki sem kérdezett!	Håll käft. Ingen frågade dig.	kussolj	0	0
Emigyen döntöttél.	Det var ju ditt val.	döntöttél	0	0
Megkérdezhetem, miért?	Kan jag fråga varför?	megkérdezhetem	0	0
A dühe teljesen jogos volt, főleg ha meggondoljuk, milyen régóta tartott már ez a helyzet.	Hans ilska var befogad, helst när man betänker hur länge situationen hade pågått.	jogos	0	0
Hogy érzik magukat?	Hur känner de sig?	érzik	0	0
Ezek a virágok előbb nyílnak, mint a többi.	De här blommorna blommar tidigare än vad andra gör.	virágok	0	0
Gyerekként a pizza volt a kedvence.	Hennes favoritmat som barn var pizza.	pizza	0	0
Na, heló-heló! Mit csinálsz te az én szobámban?	Hallå där! Vad gör du i mitt rum?	szobámban	0	0
Sötétedésig kinn maradtunk.	Vi höll oss ute tills det blev mörkt.	kinn	0	0
Azt hitték, hogy a Föld lapos.	Man trodde att jorden var platt.	hitték	0	0
Zavarba hoztalak?	Gjorde jag dig förlägen?	zavarba	0	0
Szerinted meg fogjuk találni a házát?	Tror du att vi kommer att hitta hennes hus?	házát	0	0
Mi a siker titka?	Vad är framgångens hemlighet?	siker	0	0
Nehéz volt megszerezni ezt a munkát.	Det här jobbet var svårt att få.	megszerezni	0	0
Megteszek minden tőlem telhetőt.	Jag ska göra mitt bästa.	telhetőt	0	0
Hallottátok?	Har ni hört det?	hallottátok	0	0
Tom örül.	Tom är glad.	örül	0	0
Az alkohol nem old meg semmilyen problémát.	Alkohol löser inga problem.	alkohol	0	0
Vesd le a nedves ruháidat!	Ta av dig dina blöta kläder.	nedves	0	0
Ne kezdj el olyat, amit nem tudsz befejezni!	Påbörja inte något du inte kan avsluta.	kezdj	0	0
Segíts megemelni a csomagot!	Hjälp mig lyfta paketet.	csomagot	0	0
Nem jöhetsz velünk.	Du kan inte följa med oss.	jöhetsz	0	0
A kezemben van a toll.	Jag har pennan i handen.	kezemben	0	0
Ez a leghidegebb tél, amink harminc éve volt.	Det här är den kallaste vintern som vi har haft på trettio år.	harminc	0	0
Bűzlik ez a hal.	Denna fisk stinker.	bűzlik	0	0
Nem volt merszünk megkérdezni Tomot.	Vi har inte vågat fråga Tom.	megkérdezni	0	0
Egyszerűen nem bírtam nemet mondani.	Jag kunde bara inte säga nej.	bírtam	0	0
Semmiről sem tudtam.	Jag visste ingenting.	semmiről	0	0
A nagybácsim gyerekei az unokatestvéreim.	Min farbrors barn är mina kusiner.	gyerekei	0	0
Megöltek valakit?	Blev någon dödad?	megöltek	0	0
Törvényes?	Är det lagligt?	törvényes	0	0
Megígérte nekem, hogy a jövőben elővigyázatosabb lesz.	Han lovade mig att vara mer försiktig i framtiden.	megígérte	0	0
Elnézést, hogy ily soká várattam önt!	Ursäkta att jag lät dig vänta så länge.	soká	0	0
Gyere, játssz velünk!	Kom och spela med oss.	játssz	0	0
Megmostad a fogad?	Har du borstat dina tänder?	fogad	0	0
Apa nővére a nagynénim.	Min fars syster är min faster.	nővére	0	0
Néha valóra válnak az álmok.	Ibland blir drömmar verklighet.	válnak	0	0
Franciaország délre Angliától fekszik.	Frankrike ligger söder om England.	délre	0	0
Nem tudom pontosan, hogy mikor fogok visszamenni.	Jag vet inte precis när jag ska vara tillbaka.	visszamenni	0	0
Hívj nekem egy mentőt!	Ring efter en ambulans åt mig.	mentőt	0	0
Térj a lényegre!	Kom till saken!	térj	0	0
Tetszik a hangod.	Jag gillar din röst.	hangod	0	0
Szemet szemért, fogat fogért.	Öga för öga, tand för tand.	szemet	0	0
Hogy van apukád?	Hur mår din pappa?	apukád	0	0
Hagyd Tomot dönteni.	Låt Tom bestämma.	dönteni	0	0
Itt lakni nem olcsó.	Att bo här är inte billigt.	lakni	0	0
Honnan tudhatjuk mi azt?	Hur vet vi det?	tudhatjuk	0	0
El kell mennem a fiammal orvoshoz.	Jag måste åka med min son till läkaren.	orvoshoz	0	0
Hány órát dolgoztál ezen a héten?	Hur många timmar arbetade du den här veckan?	dolgoztál	0	0
Miért is mondtuk azt?	Varför sa vi det där?	mondtuk	0	0
Mindennel segítsd, amivel tudod.	Ge dem all hjälp du kan.	mindennel	0	0
Előbb-utóbb kiderül az igazság.	Förr eller senare kommer sanningen fram.	előbb-utóbb	0	0
A Télapó nem eladó.	Jultomten är inte till salu.	eladó	0	0
Lényegében sosem golfoztam még.	Jag har faktiskt aldrig spelat golf.	lényegében	0	0
Kéred azokat?	Vill du ha dem?	kéred	0	0
Az olaj a víz tetején lebeg.	Olja flyter på vatten.	olaj	0	0
Hadd csináljam meg.	Låt mig göra det.	csináljam	0	0
Ez nagy segítségül szolgál.	Det här är till stor hjälp.	szolgál	0	0
Nincs más módja a dolognak.	Det finns inget annat sätt.	dolognak	0	0
Mintha megállt volna az idő.	Tiden verkade stanna.	megállt	0	0
Az alsó szinten laknak.	De bor på nedre våningen.	alsó	0	0
Élőben megy?	Är det direktsänt?	élőben	0	0
Igyekezz!	Skynda dig!	igyekezz	0	0
Megígérted nekem, hogy gondoskodni fogsz Tomról.	Du lovade mig att du skulle ta hand om Tom.	megígérted	0	0
Az angolon felül még németül is beszél.	Förutom engelska talar han tyska.	felül	0	0
Az idők változnak és mi is változunk velük.	Tiderna förändras, och vi förändras med dem.	változnak	0	0
Lassíts!	Sakta ned.	lassíts	0	0
Jövőre kezdi a sulit.	Han börjar skolan nästa år.	kezdi	0	0
Az emberek szeretik a szabadságot.	Folk älskar frihet.	szabadságot	0	0
A pénz az asztalon.	Pengarna är på bordet.	asztalon	0	0
Hogyan jutottál el ide?	Hur kom du hit?	jutottál	0	0
Láthatom őket?	Får jag se dem?	láthatom	0	0
Mostani kép?	Är det ett nytt foto?	mostani	0	0
Elfelejtettem felhívni ma.	Jag glömde att ringa honom i dag.	felhívni	0	0
Tom megpróbálta elmagyarázni ezt nekem.	Tom försökte förklara det för mig.	elmagyarázni	0	0
Mindenkinek tudomást kell szereznie róla.	Alla behöver få veta.	tudomást	0	0
Alig jutok levegőhöz.	Jag kan knappt andas.	jutok	0	0
Ellenőrizni fogom.	Jag ska kolla.	ellenőrizni	0	0
Szerintünk be kellene jönnötök.	Vi tycker att ni borde komma in.	szerintünk	0	0
Felteszem, hogy van egy autód.	Jag antar att du har en bil.	felteszem	0	0
Nem kértem, hogy segítsetek.	Jag bad inte om er hjälp.	segítsetek	0	0
Abba kell ezt hagynom.	Jag måste sluta upp med det här.	hagynom	0	0
Ami nem öl meg, erősebbé tesz.	Det som inte dödar mig, gör mig starkare.	öl	0	0
Börtönben végzi.	Han hamnar i fängelse.	végzi	0	0
Tudodmit, elmondok valamit, amiről még nem beszéltem neked.	Vet du vad, det är en sak som jag inte har berättat för dig.	elmondok	0	0
Jelen volt egy szemtanú.	Ett vittne var närvarande.	szemtanú	0	0
Vendégek vagyunk.	Vi är gäster.	vendégek	0	0
Volt időd visszanyerni az erőd?	Har du hunnit hämta igen dig än?	erőd	0	0
Ismét véghez visszük.	Vi ska göra det igen.	visszük	0	0
Fel kell ismerned a magadban élő gyermeket.	Du måste bejaka ditt inre barn.	gyermeket	0	0
Még vasárnapokon is dolgozok.	Jag arbetar till och med på söndagarna.	dolgozok	0	0
Olvasom ezt az újságot.	Jag läser den här tidningen.	újságot	0	0
Hogy van a húgod?	Hur är det med din syster?	húgod	0	0
Az asztalnál ülnek.	De sitter vid bordet.	asztalnál	0	0
Te és az egész családod elmehet a pokolba!	Du och din familj kan dra åt helvete!	elmehet	0	0
Koszos a lábatok.	Era fötter är smutsiga.	koszos	0	0
Ez egy olyan film, amit mindenkinek látnia kellene.	Det är en film som alla borde se.	látnia	0	0
Rosszul írtad a nevemet.	Du har felstavat mitt namn.	nevemet	0	0
Vidéken nőttem föl.	Jag är uppväxt på landet.	nőttem	0	0
Hol van a finn követség?	Var ligger den finska ambassaden?	finn	0	0
Meghívlak ebédre.	Jag bjuder dig på lunch.	ebédre	0	0
Kövesd a kocsit!	Följ efter bilen.	kövesd	0	0
Találkoztam egy öreg barátommal.	Jag träffade en gammal vän.	barátommal	0	0
Itt már majdnem éjfél van.	Här är det nästan midnatt.	éjfél	0	0
Az autóban aludt.	Han sov i bilen.	autóban	0	0
Ebédet evett?	Har han ätit lunch?	ebédet	0	0
Tünés van!	Stick!	tünés	0	0
Minek nevezett engem?	Vad kallade ni mig?	nevezett	0	0
Ez nem a te problémád.	Det är inte ditt problem.	problémád	0	0
Hogy van a nővéred?	Hur är det med din syster?	nővéred	0	0
A város az ellenség kezébe került.	Staden föll i fiendernas händer.	kezébe	0	0
Fordítva vetted föl a sapkát.	Du har tagit på dig hatten bakochfram.	fordítva	0	0
Táncolni kezdtek.	De började dansa.	kezdtek	0	0
Szerintem át kéne jönnöd hozzám és itt maradnod.	Jag tycker att du borde komma och stanna hos mig.	maradnod	0	0
Ennek a sokáig állott halnak fura íze van.	Den här gamla fisken smakar konstigt.	halnak	0	0
A haverom tizenhét éves.	Min kompis är sjutton år.	haverom	0	0
Intelligens fiúnak tűnik.	Han ser inte ut som en intelligent pojke.	fiúnak	0	0
Várnunk kell majd.	Vi kommer att måsta vänta.	várnunk	0	0
A zaj fel fogja ébreszteni a babát!	Ljudet kommer att väcka bebisen.	zaj	0	0
A tehenek füvet legelnek.	Kor äter gräs.	füvet	0	0
Egy laborban dolgozik.	Han arbetar på ett laboratorium.	laborban	0	0
Nem tudja elképzelni magát ugyanabban a munkában tíz évig.	Hon kunde inte tänka sig sig själv på samma jobb om tio år.	ugyanabban	0	0
Nem láttam őt az előző hónapot követően.	Jag har inte sett henne sen förra månaden.	hónapot	0	0
Ti finnek vagytok vagy oroszok?	Är ni finländare eller ryssar?	oroszok	0	0
Hol van a telefonom?	Var är min telefon?	telefonom	0	0
Letelt az idő. Adjátok be a feladatlapokat.	Tiden är ute. Lämna in era uppsatser.	adjátok	0	0
Gyakran hiányzik az iskolából.	Han är ofta borta från skolan.	iskolából	0	0
Helyben maradtak.	De stannande kvar.	maradtak	0	0
Kérlek, kapcsold fel a lámpát.	Var snäll och tänd lampan.	lámpát	0	0
Venned kéne egy üzenetrögzítőt.	Du borde köpa en telefonsvarare.	venned	0	0
Mária vagyok.	Jag är Maria.	mária	0	0
El kell vinnem a fiamat doktorhoz.	Jag måste åka med min son till läkaren.	vinnem	0	0
Nevét és címét mondja, kérem!	Namn och adress, tack.	címét	0	0
Ég az erdő.	Skogen brinner.	erdő	0	0
Mindkét szülő él még.	Både föräldrar lever fortfarande.	szülő	0	0
Csirkét készítek.	Jag lagar kyckling.	készítek	0	0
Már eltelt tíz év azóta, mióta idejöttem.	Det har gått tio år sedan jag kom hit.	eltelt	0	0
Ez meglep téged?	Överraskar det dig?	meglep	0	0
Tom keresztény?	Är Tom kristen?	keresztény	0	0
A hátán feküdt.	Han låg på rygg.	feküdt	0	0
Baromi dagadt vagyok.	Jag är jättetjock.	baromi	0	0
Élvezd ezt a jó időt.	Njut av det vackra vädret.	élvezd	0	0
Ez rengeteget jelent számomra.	Det här betyder mycket för mig.	rengeteget	0	0
Ez annyira jellemző rád.	Det är så typiskt dig.	jellemző	0	0
Nem emlékszem a nevére.	Jag kommer inte på hans namn.	nevére	0	0
Csodálatos naplemente fogadott a tengerparton.	En underbar solnedgång mötte mig vid kusten.	fogadott	0	0
Minden bizonnyal igazad van.	Du har förmodligen rätt.	bizonnyal	0	0
Nem fogtok ezzel célba érni.	Ni kommer inte att lyckas.	célba	0	0
Hány szelet tortát ettél?	Hur många tårtbitar åt du?	szelet	0	0
Lássatok munkához!	Till verket!	munkához	0	0
Gyakran vásárolok online.	Jag handlar ofta online.	online	0	0
Milyen színe van a hajadnak?	Vilken färg har ditt hår?	színe	0	0
Nem te vagy a szakács?	Är inte du kock?	szakács	0	0
A norvégok többnyire könnyen megértik a svéd beszédet.	Det är ofta lätt för norrmän att förstå vad svenskar säger.	többnyire	0	0
Nincs okod félni.	Du har ingen anledning att vara rädd.	félni	0	0
Boldog születésnapot kívánok!	Grattis på födelsedagen!	születésnapot	0	0
Elkaptam egy gyönyörű lepkét.	Jag fångade en vacker fjäril.	elkaptam	0	0
Szociális munkás vagyok.	Jag är socialarbetare.	szociális	0	0
Milyen más lehetőségem van?	Vad har jag för alternativ?	lehetőségem	0	0
Nem tudná elképzelni magát lila hajjal.	Hon kunde inte tänka sig sig själv i lila hår.	lila	0	0
Elmehetsz.	Du kan gå.	elmehetsz	0	0
Újságíró vagyok.	Jag är journalist.	újságíró	0	0
Közösen fizettek, vagy külön-külön ki magának?	Betalar ni tillsammans eller var och en för sig?	közösen	0	0
Megvan a térkép.	Jag har kartan.	térkép	0	0
Azt hittem, hogy téged hallak.	Jag trodde att jag hörde dig.	hallak	0	0
Miután kijött a zuhany alól, letörölte Tom a párát a tükörről és megborotválkozott.	Efter att ha gått ur duschen, så torkade Tom bort dimman från spegeln och rakade sig.	kijött	0	0
Játszd le újra a dalt.	Spela den sången igen.	játszd	0	0
Mondta, hogy Olaszországba utazik.	Han sa att han var på väg till Italien.	utazik	0	0
Őrülten vicces volt.	Det var extremt roligt.	őrülten	0	0
Ignorálni próbálunk téged.	Vi ignorerar dig.	próbálunk	0	0
Kiért szólnak a harangok?	För vem ringer klockorna?	szólnak	0	0
Befestette a haját.	Han färgade håret.	haját	0	0
Milyen magas ez a hegy?	Hur högt är det här berget?	hegy	0	0
Milyen színű a hajad?	Vilken färg är ditt hår?	színű	0	0
Nem direkt kerüllek el.	Jag undviker inte dig.	direkt	0	0
Az Európai Uniónak 24 hivatalos nyelve van: angol, bolgár, cseh, dán, észt, finn, francia, görög, holland, horvát, ír, litván, lett, magyar, máltai, német, lengyel, portugál, román, szlovák, szlovén, spanyol, svéd és olasz.	EU har 24 officiella språk: Engelska, bulgariska, tjeckiska, danska, estniska, finska, franska, grekiska, nederländska, kroatiska, iriska, litauiska, lettiska, ungerska, maltesiska, tyska, polska, portugisiska, rumänska, slovakiska, slovenska, spanska, svenska och italienska.	görög	0	0
Csirkét készítek.	Jag lagar kyckling.	csirkét	0	0
Építeni fogok egy nagy épületet.	Jag ska bygga en stor byggnad.	építeni	0	0
Ez egy rossz fordítás.	Detta är en dålig översättning.	fordítás	0	0
Azt kívánom, hogy ez a sorozat sose érjen véget!	Jag önskar att den här serien aldrig ska ta slut.	érjen	0	0
Akkoriban gazdagok voltunk.	På den tiden var vi rika.	gazdagok	0	0
Örülök, hogy bevált.	Jag är glad att det fungerade.	bevált	0	0
Nem tudom, hogyan vegyek jegyet.	Jag vet inte hur man köper en biljett.	vegyek	0	0
Mind a ketten felnőttek vagyunk.	Vi är båda vuxna.	felnőttek	0	0
Örülök, hogy segítségre lehettem.	Jag är glad att jag kunde vara till hjälp.	lehettem	0	0
Azt hiszem, most már értelek.	Jag tror att jag förstår nu.	értelek	0	0
Apád randizott anyámmal.	Din far dejtade min mor.	anyámmal	0	0
Könyveket ír.	Han skriver böcker.	könyveket	0	0
Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	Fader vår, som är i himlen! Helgat blive ditt namn, komme ditt rike! Ske din vilja på jorden, liksom den sker i himlen! Ge oss idag vårt bröd för dagen; och förlåt oss våra skulder, såsom också vi förlåter dem, som står i skuld till oss; och för oss inte in i frestelse, utan fräls oss från den onde.	ellenünk	0	0
Londonba mentem.	Jag åkte till London.	londonba	0	0
Merre vette az irányt?	Vart tog hon vägen?	irányt	0	0
Mennyi a garancia ezen a gépen?	Hur lång garanti är det på datorn?	gépen	0	0
Tom aktív.	Tom är aktiv.	aktív	0	0
Szerintetek megtaláljuk a házát?	Tror ni att vi kommer att hitta hennes hus?	szerintetek	0	0
Adott neki egy lapot.	Han gav henne ett pappersblad.	lapot	0	0
Kapaszkodj bele!	Håll fast i den.	kapaszkodj	0	0
Tom a legerősebb.	Tom är starkast.	legerősebb	0	0
Megváltoztatta a nevét.	Han har bytt namn.	megváltoztatta	0	0
Be van állva a nyakam.	Jag har styv nacke.	állva	0	0
Mindig kész segíteni másoknak.	Han är alltid villig att hjälpa andra.	másoknak	0	0
Azt gondoltam, egy próbát megér.	Jag tänkte att det var värt ett försök.	próbát	0	0
Melyik antivírus programot használod?	Vilket antivirusprogram använder du?	használod	0	0
Van pár aranyos csajszi az osztályodban?	Är det några söta tjejer i din klass?	csajszi	0	0
Állandóan feszült vagyok.	Jag är alltid väldigt nervös.	feszült	0	0
Fel a kezekkel! Ez egy rablás.	Upp med händerna! Detta är ett rån.	kezekkel	0	0
Minden családban akad egy olyan.	Varje familj har en sådan.	akad	0	0
Szeretnék bejutni a városba.	Jag vill till stan.	bejutni	0	0
Sosem bíztam bennük.	Jag litade aldrig på dem.	bíztam	0	0
Öt órakor kelt fel, mint általában.	Han steg upp klockan fem som vanligt.	kelt	0	0
Láttalak titeket a TV-ben.	Jag har sett er på TV.	tv-ben	0	0
Ne rakd rá a pénztárcát a radiátorra!	Lägg inte plånboken ovanpå elementet.	rakd	0	0
Lejjebb tudná kicsit még vinni az árat?	Kan du sänka priset lite?	árat	0	0
Sokszor késik.	Han kommer ofta sent.	késik	0	0
Hibáztam.	Jag tog fel.	hibáztam	0	0
Miért csinálták ezt?	Varför gjorde de det?	csinálták	0	0
Elismerem, hogy elhanyagoltam a kötelességeimet.	Jag erkänner att jag försummat mina plikter.	elismerem	0	0
Kérem a következőt!	Nästa person, tack!	következőt	0	0
Bújj el!	Göm dig.	bújj	0	0
Tartja a szavát.	Hon håller sitt ord.	szavát	0	0
Csá csumi csá!	Tjosan hejsan!	csá	0	0
Meddig kell itt maradnom?	Hur länge måste jag stanna här?	maradnom	0	0
Majd megcsináljuk később.	Vi gör det senare.	megcsináljuk	0	0
A toll a dobozban van.	Pennan ligger i lådan.	dobozban	0	0
Ez kinek a szobája?	Vems rum är det här?	szobája	0	0
Diák voltam, amikor megismertem.	Jag lärde känna honom när jag var student.	megismertem	0	0
A háta mögött művelte ezt.	Han gjorde det bakom ryggen på honom.	háta	0	0
Névtelen akar maradni.	Han vill vara anonym.	névtelen	0	0
Adj rá egy példát.	Ge mig ett exempel.	példát	0	0
A próba elbukott.	Försöket misslyckades.	próba	0	0
Megérte.	Det var värt det.	megérte	0	0
Visszafelé tartunk a városba.	Vi är på väg tillbaka till stan.	visszafelé	0	0
Tomi van a vonalban.	Tom pratar i telefon.	vonalban	0	0
Tíz gyermeke van.	Han har tio barn.	gyermeke	0	0
A tanácsod nagy segítségül szolgált.	Dina råd har varit till stor hjälp.	szolgált	0	0
Tomi megmutatta nekünk, hogyan kell.	Tom visade oss hur.	megmutatta	0	0
Sötétedésig kinn maradtunk.	Vi höll oss ute tills det blev mörkt.	maradtunk	0	0
Mit fogunk csinálni elsőnek?	Vad ska vi göra först?	elsőnek	0	0
Vezess körbe minket!	Visa oss runt.	vezess	0	0
Csak negyvenöt kilót nyomok.	Jag väger bara 45 kilo.	nyomok	0	0
Amolyan egy tradicionális család.	Det där är en traditionell familj.	amolyan	0	0
Kénytelen volt elhagyni a várost, úgyhogy Berlinbe költözött.	Han var tvungen att lämna staden, så han flyttade till Berlin.	költözött	0	0
A művészet határtalan.	Konst har inga gränser.	művészet	0	0
Odáig követtem Tomit.	Jag följde efter Tom dit.	odáig	0	0
Gondját viselnétek a háziállatainknak, amíg mi távol vagyunk?	Kan ni ta hand om våra husdjur medan vi är borta?	gondját	0	0
Meddig maradtál?	Hur länge blev du kvar?	maradtál	0	0
Láttam, hogy sírsz.	Jag såg dig gråta.	sírsz	0	0
Találj munkát!	Hitta ett jobb!	találj	0	0
Öt percen belül veled is foglalkozom.	Jag kommer att vara med dig inom fem minuter.	foglalkozom	0	0
A padlón két cipő volt.	På golvet stod två par skor.	padlón	0	0
A madarak az erdőben csicseregtek.	Fåglarna sjöng i skogen.	madarak	0	0
Minden reggel nyolckor kel.	Han går upp klockan åtta varje morgon.	kel	0	0
Azt hiszem, hogy ő már nem fog változni.	Jag tror att han aldrig kommer att återvända.	változni	0	0
Ő túl idős önhöz.	Hon är för gammal för er.	önhöz	0	0
Vennünk kell egy új routert.	Vi måste köpa en ny router.	vennünk	0	0
Ne hazudj!	Ljug inte.	hazudj	0	0
Elment a házhoz.	Hon har gått på huset.	házhoz	0	0
Ez megmagyarázza, miért van nyitva az ajtó.	Det förklarar varför dörren är öppen.	megmagyarázza	0	0
Velem jössz a boltba?	Följer du med mig till affären?	boltba	0	0
Értesíts, amikor megérkezik.	Berätta för mig när han kommer.	megérkezik	0	0
Azt mondták, hogy meg kell csinálniuk a leckét, de helyette elmentek moziba.	De sade att de skulle göra läxor, men i stället gick de på bio.	leckét	0	0
A folyó ötven méter széles.	Floden är 50 meter bred.	ötven	0	0
Kell nekem ez a táska.	Jag vill ha den här väskan.	táska	0	0
Te vagy az egyetlen, akiben megbízhatok.	Du är den enda som jag kan lita på.	akiben	0	0
Megsavanyodott a tej.	Mjölken surnade.	tej	0	0
Kövess minket!	Följ efter oss.	kövess	0	0
Folytatódik a szócsata.	Ordkriget fortsätter.	folytatódik	0	0
Bárcsak itt lenne már a nyár.	Om det bara kunde vara sommar snart.	nyár	0	0
Miként segíthetünk neked?	Hur kan vi hjälpa dig?	segíthetünk	0	0
Lefeküdt az ágyba.	Han gick till sängs.	lefeküdt	0	0
Vedd fel vele a kapcsolatot, ha kérdésed támad.	Kontakta henne om du har några frågor.	támad	0	0
A legjobb módszer a stressz ellen a testmozgás.	Motion är bästa sättet att bli av med stress.	stressz	0	0
Nálad van a mobil?	Har du mobiltelefonen?	mobil	0	0
Illegális zsiráfokra vadászni.	Det är olagligt att jaga giraffer.	vadászni	0	0
Mennyivel tartozom?	Hur mycket blev det?	mennyivel	0	0
Kibaszott dagadt vagyok.	Jag är jättetjock.	dagadt	0	0
Ideje felkelni.	Det är dags att stiga upp.	felkelni	0	0
Ne légy ilyen kemény magadhoz!	Var inte så hård mot dig själv!	magadhoz	0	0
Nem kifejezetten kedvelem a kávét.	Jag gillar inte kaffe särskilt mycket.	kifejezetten	0	0
Elküldtem Tomot.	Jag skickade iväg Tom.	elküldtem	0	0
Nem tudom megváltoztatni azt, aki vagyok.	Jag kan inte ändra på vem jag är.	megváltoztatni	0	0
Faluban lakom.	Jag bor i en by.	faluban	0	0
Pekingből valók.	De kommer från Beijing.	valók	0	0
Egyáltalán nem tetszenek nekem az úgynevezett barátaid.	Jag gillar inte dina vänner alls.	úgynevezett	0	0
Nyisd ki az üveget, kérlek!	Öppna flaskan, tack.	üveget	0	0
Hülyén nézel ki.	Du ser fånig ut.	hülyén	0	0
Kár volna most feladni.	Det vore synd att ge upp nu.	feladni	0	0
Minket bíztak meg a munkával.	De gav jobbet till oss.	munkával	0	0
Kérdezz!	Ställ en fråga!	kérdezz	0	0
Hirtelen adott egy csókot.	Plötsligt kysste hon mig.	csókot	0	0
Milyenek vagyunk?	Hur ser vi ut?	milyenek	0	0
Körülbelül mennyi pénzre van szükség ahhoz, hogy az ember venni tudjon egy autót?	Ungefär hur mycket pengar behöver man för att köpa en bil?	tudjon	0	0
Ez a te helyed, vagy az enyém?	Är det här din plats eller min?	helyed	0	0
Erősebb nálatok.	Han är starkare än er.	nálatok	0	0
Lifttel mentem föl a harmadik emeletre.	Jag tog hissen till tredje våningen.	emeletre	0	0
Kérlek, vegyétek fel a cipőiteket!	Var snäll och sätt på er skorna.	vegyétek	0	0
Melyik busz visz ki a reptérre?	Vilken buss går till flygplatsen?	reptérre	0	0
Utállak.	Jag hatar dig.	utállak	0	0
Tudni szeretném az okát.	Jag vill veta anledningen.	okát	0	0
Kedden nagyon hideg volt.	I tisdags var det verkligen kallt.	kedden	0	0
Helyesnek látszott kimondani.	Det verkade som rätt sak att säga.	kimondani	0	0
A minap találkoztam vele.	Jag träffade honom nyligen.	minap	0	0
Fontos szerepet tölt be a szervezetünkben.	Hon har en viktig roll i vår organisation.	tölt	0	0
Lélegzik?	Andas han?	lélegzik	0	0
A folyó ötven méter széles.	Floden är 50 meter bred.	széles	0	0
Péter váratlanul jelent meg a téren.	Peter dök helt oväntat upp på torget.	váratlanul	0	0
Meg fogunk attól szabadulni.	Vi ska göra oss av med den.	szabadulni	0	0
Ez nem bűncselekmény.	Det är inte ett brott.	bűncselekmény	0	0
Teljesen össze vagyok zavarodva.	Jag är helt förvirrad.	zavarodva	0	0
Kirúgtak.	Jag blev avskedad.	kirúgtak	0	0
Ez volt az az ablak, amit János betört tegnap.	Det var fönstret som Jack förstörde i går.	betört	0	0
Hamarosan asztalhoz ülünk.	Vi ska äta snart.	ülünk	0	0
Nem látom a különbséget közöttük.	Jag kan inte se skillnad mellan dem.	különbséget	0	0
Nincs egy árva felhő sem az égen.	Det finns inte ett enda moln på himlen.	árva	0	0
Örülök, hogy kedveled Tomot.	Jag är glad att du gillar Tom.	kedveled	0	0
Szomjas volt.	Hon var törstig.	szomjas	0	0
A nagyapám egy kicsit rosszul hall.	Min morfar hör lite dåligt.	nagyapám	0	0
Nagyon élvezem a munkámat.	Jag tycker jättemycket om mitt jobb.	élvezem	0	0
Akarod, hogy hívjam a rendőrséget?	Vill du att jag ska ringa polisen?	hívjam	0	0
Ez egy figyelmeztetés.	Detta är en varning.	figyelmeztetés	0	0
Nem tudom, kihez forduljak.	Jag vet inte vem jag ska vända mig till.	kihez	0	0
Küldj nekem egy képet!	Skicka en bild till mig!	küldj	0	0
Elmondom a többieknek.	Jag berättar för de andra.	többieknek	0	0
Csináljunk itt egy fotót?	Ska vi ta en bild här?	fotót	0	0
A konyha nem tiszta.	Köket är inte rent.	konyha	0	0
Nem tudunk megszabadulni Tomtól.	Vi kan inte bli av med Tom.	megszabadulni	0	0
Ma van szeptember elseje.	I dag är det den första september.	szeptember	0	0
Tom szakított a barátnőjével.	Tom slog upp med sin flickvän.	szakított	0	0
Mindent megteszünk, amit tudunk.	Vi ska göra allt vi kan.	megteszünk	0	0
Kékek a szemei.	Hans ögon är blåa.	szemei	0	0
Nem vágom.	Jag fattar inte.	vágom	0	0
A férfi felgyújtotta önmagát.	Mannen satte eld på sig själv.	önmagát	0	0
Zöldre váltott a lámpa.	Signalen blev grön.	lámpa	0	0
Túl nehéz a láda, hogy meg lehessen emelni.	Lådan är för tung för att lyftas.	lehessen	0	0
Közeleg a tél.	Vintern närmar sig.	közeleg	0	0
Ha a cím megváltozik, keressen fel minket.	Om adressen ändras, var vänlig och kontakta oss.	keressen	0	0
A pénz nem fán terem.	Pengar växer inte på träd.	terem	0	0
Miért művelt ilyesmit?	Varför gjorde han en sån sak?	művelt	0	0
A barátomnak ma van a születésnapja.	Min kompis fyller år idag.	barátomnak	0	0
A rendőrök nem hitték el a történetét.	Polisen trodde inte på hennes historia.	történetét	0	0
Holnap visszatérek Japánba.	I morgon återvänder jag till Japan.	visszatérek	0	0
Ismerek egy módot rá.	Jag vet en väg.	módot	0	0
Téves.	Fel.	téves	0	0
Soha nem ettem még nyers halat.	Jag har aldrig ätit rå fisk.	nyers	0	0
Mosolyogj tovább!	Fortsätt le.	mosolyogj	0	0
Folyamat elfelejtem a neveket.	Jag glömmer namn hela tiden.	folyamat	0	0
Utazni vágyom.	Jag vill resa.	utazni	0	0
Kinek a telefonja az?	Vems telefon är det där?	telefonja	0	0
Havi egyszer találkozunk itt.	Vi träffas här en gång i månaden.	havi	0	0
Felhívlak, amint a reptérre érek.	Jag ringer dig så fort jag kommer till flygplatsen.	felhívlak	0	0
Lopni rossz.	Det är fel att stjäla.	lopni	0	0
Pont hogy ellenkezőleg értettem.	Jag menade tvärtom.	ellenkezőleg	0	0
Netán tévednék?	Har jag fel?	netán	0	0
Napról napra egyre melegebb van.	Det blir varmare för varje dag.	napról	0	0
Lenne kedves lassabban mondani?	Kan ni vara snälla och prata långsammare.	lassabban	0	0
Mondtam már neked ezt a viccet?	Har jag berättat det här skämtet för dig förut?	viccet	0	0
Gyakran beszélek alvás közben.	Jag pratar ofta i sömnen.	alvás	0	0
Tom figyelemre vágyik.	Tom kräver uppmärksamhet.	vágyik	0	0
Minden kisbaba sír.	Alla bäbisar gråter.	kisbaba	0	0
Titokban megmutatta nekem a képét.	Han visade mig hennes foto i smyg.	képét	0	0
Kotródj az utamból!	Håll dig ur min väg.	utamból	0	0
Mit néztél?	Vad tittade du på?	néztél	0	0
Add most ide a kulcsokat!	Ge mig nycklarna nu.	kulcsokat	0	0
Annyira büszkék voltunk.	Vi var så stolta.	büszkék	0	0
Egész nap klasszikus zenét hallgattam.	Jag har lyssnat på klassisk musik hela dagen.	hallgattam	0	0
Most üss meg, ha férfi vagy!	Slå mig nu om du är en man.	üss	0	0
Mikor tettetek szert erre?	När fick ni den här?	szert	0	0
A világ számos részén törvényileg tiltott olyan vadon élő állatok kilövése, mint az őz, a jávorszarvas és a fácán.	I många delar av världen är det olagligt att skjuta vilt såsom hjort, älg eller fasan.	tiltott	0	0
A dohányzás kihat az egészségedre.	Rökning påverkar din hälsa.	egészségedre	0	0
Na, most végre kimondtam, ami a szívemet nyomta.	Nu har jag fått sagt vad jag hade på hjärtat.	szívemet	0	0
Valaki tönkretette a kamerámat.	Någon har förstört min kamera.	tönkretette	0	0
Részemről elég, ha csak valami keveset eszünk.	För min del räcker det om vi äter något litet.	részemről	0	0
Ha a cím megváltozik, keressen fel minket.	Om adressen ändras, var vänlig och kontakta oss.	megváltozik	0	0
A tetőn leszállt a helikopter.	Helikoptern landade på taket.	tetőn	0	0
Mit iszunk?	Vad dricker vi?	iszunk	0	0
Öltözz fel gyorsan!	Klä på dig fort.	öltözz	0	0
Tom megmentett engem.	Tom räddade mig.	megmentett	0	0
Túlélte.	Han överlevde.	túlélte	0	0
Visszajössz?	Kommer du tillbaka?	visszajössz	0	0
Álma, hogy ellátogasson Párizsba.	Hennes dröm är att besöka Paris.	párizsba	0	0
Pénteken bulizni fogunk.	På fredag ska vi slå runt.	bulizni	0	0
Három lehetőségünk van.	Vi har bara tre alternativ.	lehetőségünk	0	0
Te elvesztetted az eszed?	Har du tappat vettet?	elvesztetted	0	0
Bejöttetek a szobámba.	Ni kom in i mitt rum.	szobámba	0	0
Futott, hogy időben érkezzen.	Han sprang för att komma i tid.	futott	0	0
Őrültek.	De är galna.	őrültek	0	0
Légy kedves és kérd meg rá, hogy hívjon fel engem!	Var snäll och be honom att ringa till mig.	kérd	0	0
Intelligens fiúnak tűnik.	Han ser inte ut som en intelligent pojke.	intelligens	0	0
Fogd be a pofád!	Håll käften!	pofád	0	0
Az igaz barátság örökké tart.	Sann vänskap varar för evigt.	barátság	0	0
Tom 30 kilométert biciklizett az üzletig, hogy epret vegyen az állapotos feleségének.	Tom cyklade 30 kilometer till butiken för att köpa jordgubbar åt sin gravida fru.	feleségének	0	0
Jól kijön Tom a többi emberrel?	Kommer Tom bra överens med andra människor?	kijön	0	0
Hagyd őt koncentrálni!	Låt honom koncentrera sig.	koncentrálni	0	0
Elkapom azt a szemetet.	Jag ska ta den jäveln.	elkapom	0	0
Hogyan mondhatok neked köszönetet?	Hur ska jag tacka dig?	köszönetet	0	0
Segítségét kérte.	Hon bad om hans hjälp.	segítségét	0	0
Meg tudod javítani mindezt.	Du kan ordna allt det här.	javítani	0	0
Karját törte.	Han bröt armen.	karját	0	0
Letesztelt egy motort.	Hon testade en motor.	motort	0	0
Próbálják eladni a kocsijukat.	De försöker sälja sin bil.	próbálják	0	0
Egykor szerettelek.	Jag älskade dig en gång.	szerettelek	0	0
Kétszer is ellenőriztem.	Jag kollade det två gånger.	ellenőriztem	0	0
Az alma a tiéd.	Äpplet är ditt.	alma	0	0
Nem ettem az elmúlt pár napban.	Jag har inte ätit på ett par dagar.	napban	0	0
Folyamatosan elfelejtek neveket.	Jag glömmer namn hela tiden.	neveket	0	0
Jöttünk, hogy segítsünk neked.	Vi har kommit för att hjälpa till.	segítsünk	0	0
Tom mondta, hogy ez megtörténhet.	Tom sa att det här kunde hända.	megtörténhet	0	0
Soha nem estem bele egy csajsziba se.	Jag har aldrig blivit kär i någon tjej.	estem	0	0
Néha valóra válnak az álmok.	Ibland blir drömmar verklighet.	álmok	0	0
Jöjj velünk!	Kom med oss.	jöjj	0	0
Elmenekült a színházból a gyilkosság után.	Han flydde från teatern efter mordet.	elmenekült	0	0
Mit ittál?	Vad var det du drack?	ittál	0	0
Hadd meséljek akkor már neked ez ügyről!	Låt mig berätta för dig om fallet.	ügyről	0	0
Láttalak ma az újságban.	Jag såg dig i tidningen i dag.	újságban	0	0
Maradjatok mögöttem.	Håll er bakom mig.	mögöttem	0	0
A lényegre!	Till saken.	lényegre	0	0
Gyönyörű virágok nyílnak itt-ott a kertben.	Det finns vackra blommor här och där i trädgården.	kertben	0	0
Az a szőke, göndör hajú lány svéd.	Den där blonda tjejen med lockigt hår är från Sverige.	hajú	0	0
Csodás látvány tárult elénk a hegytetőről.	Utsikten från bergstoppen var spektakulär.	látvány	0	0
Ez a könyv sok szempontból is egyedi.	Denna bok är i månget avseende unik.	szempontból	0	0
Elesett.	Han föll.	elesett	0	0
Nem tud ellenállni a jégkrémnek.	Hon kan inte motstå glass.	ellenállni	0	0
Azt hiszem, Tom és John egypetéjű ikrek.	Jag tror att Tom och John är enäggstvillingar.	ikrek	0	0
Hülyék lennénk?	Är vi korkade?	hülyék	0	0
Azt hiszitek, hogy viccelek?	Tror ni att jag skämtar?	hiszitek	0	0
A könyv az asztalra van téve.	Boken ligger på bordet.	asztalra	0	0
Mid van?	Vad har du?	mid	0	0
A kanapén fekszik.	Han ligger på soffan.	kanapén	0	0
Még mindig fáj a karom.	Jag har fortfarande ont i armen.	karom	0	0
Hangokat hallottam.	Jag hörde röster.	hangokat	0	0
Szeretnék feltenni egy kérdést.	Jag skulle vilja ställa en fråga.	feltenni	0	0
Mari meglepett engem.	Mary förvånade mig.	meglepett	0	0
A tehén bőg, a kakas kukorékol, a malac röfög, a kacsa hápog és a macska nyávog.	Kossan muar, tuppen gal, grisen grymtar, ankan kvackar och katten jamar.	tehén	0	0
Régóta vártál?	Väntade du länge?	vártál	0	0
Rendeltem egy pizzát.	Jag beställde en pizza.	rendeltem	0	0
Itt van egy példa.	Här är ett exempel.	példa	0	0
Bátran teljesített.	Hon var tapper.	bátran	0	0
Várd ki a sorod!	Vänta på din tur.	várd	0	0
Hát nem szépek ezek a virágok?	Är inte de här blommorna vackra?	szépek	0	0
Késésben vagy.	Du är sen.	késésben	0	0
Mi az ördögöt csinálsz itt?	Vad fan gör du här?	ördögöt	0	0
Elég erősek lettek a kezeid és lábaid.	Dina armar och ben har blivit tillräckligt starka.	erősek	0	0
Mi a siker titka?	Vad är framgångens hemlighet?	titka	0	0
Soha ne feledd ezt a szabályt.	Glöm aldrig den här regeln.	szabályt	0	0
El tudsz jönni csütörtökön?	Hinner du komma på torsdag?	csütörtökön	0	0
Ez egy új korszak kezdete.	Detta är början på en ny era.	kezdete	0	0
Tartsd a kötelet!	Håll repet.	kötelet	0	0
Szeretném az íróasztalomon látni a jelentésedet fél háromra.	Jag vill ha din rapport på mitt skrivbord före 14.30.	háromra	0	0
Csokit esznek.	De äter choklad.	csokit	0	0
Mit gondoltok, mi történhetett itt?	Vad tror ni hände här?	gondoltok	0	0
Megcsinálta.	Han klarade det.	megcsinálta	0	0
Nincs erőm bemenni a városba.	Jag orkar inte ta mig ned på stan.	bemenni	0	0
Hozzak egy pohár vizet?	Skulle du vilja ha ett glas vatten?	hozzak	0	0
Edd meg mind azt a kenyeret!	Ät upp det där brödet!	kenyeret	0	0
Nem sietek.	Jag har inte bråttom.	sietek	0	0
Fel kell ismerned a magadban élő gyermeket.	Du måste bejaka ditt inre barn.	magadban	0	0
Hol tanultál te meg hollandul?	Var lärde du dig nederländska?	tanultál	0	0
Hány napos voltam, amikor ezek a képek készültek?	Hur många dagar gammal var jag när den här bilden togs?	napos	0	0
Miért akarnám azt?	Varför skulle jag vilja göra det?	akarnám	0	0
Add ide a jegyeket!	Ge mig biljetterna.	jegyeket	0	0
Eredetileg Finnországból származol?	Kommer du ursprungligen från Finland?	eredetileg	0	0
Annyira örülünk, hogy itt vagy nekünk!	Vi är så glada över att ha dig här.	örülünk	0	0
Jobb boldognak lenni, mint az igazságért küzdeni.	Det är bättre att vara lycklig än att ha rätt.	küzdeni	0	0
Egy kis szieszta jól esne.	En tupplur vore bra.	esne	0	0
Volt oly kedves, hogy elvitt kocsival a kórházba.	Han var snäll nog att köra mig till sjukhuset.	elvitt	0	0
Támadni fognak.	De kommer att attackera.	támadni	0	0
Szeretem az állatokat. Van is két kutyám.	Jag älskar djur. Jag har två hundar.	állatokat	0	0
Vizes a nadrágom.	Mina byxor är blöta.	vizes	0	0
Nem csaphatok zajt. A kicsi alszik.	Jag får inte föra oväsen. Barnet sover.	zajt	0	0
Elhiszed te ezt?	Tror du på det här?	elhiszed	0	0
A cukor felolvad forró vízben.	Socker smälter i hett vatten.	cukor	0	0
Számos évet vártunk erre a pillanatra.	Vi har väntat i flera år på det här ögonblicket.	vártunk	0	0
Soha senkinek sem mesélte el.	Han berättade aldrig för någon.	mesélte	0	0
Csodálom a bátorságáért.	Jag beundrar honom för hans mod.	csodálom	0	0
Számítok rád.	Jag räknar med dig.	számítok	0	0
Próbáltam nem nevetni.	Jag försökte att inte skratta.	nevetni	0	0
Mondhatni elfoglalt vagyok.	Jag är liksom upptagen.	mondhatni	0	0
Ő nem ápolónő, hanem doktornő.	Hon är inte sjuksköterska, utan läkare.	doktornő	0	0
Felhívom a férjemet.	Jag ringer min man.	férjemet	0	0
Milyen régóta ismerted Tomot?	Hur länge har du känt Tom?	ismerted	0	0
Előbb vagy utóbb kiderül az igazság.	Förr eller senare kommer sanningen fram.	utóbb	0	0
Kérlek, javíts ki, amennyiben tévedek.	Snälla rätta mig när jag gör fel.	amennyiben	0	0
Meggyőzte a feleségét, hogy ne legyen válás.	Han övertygade sin fru att inte skilja sig.	válás	0	0
Kétségbe vonom.	Det tvivlar jag på.	kétségbe	0	0
Az esküdtszék gyilkosság vádjában bűnösnek találta a férfit.	Juryn fann mannen skyldig till mord.	esküdtszék	0	0
Szakítottunk.	Vi gjorde slut.	szakítottunk	0	0
Azt hittem, utálod a vörösbort.	Jag trodde du hatade rödvin.	utálod	0	0
Ugrott.	Han hoppade.	ugrott	0	0
Így rendelkezik a törvény.	Sådan är lagen.	rendelkezik	0	0
Kiment a fejemből.	Jag glömde.	fejemből	0	0
Nem akartam hazamenni.	Jag ville inte gå hem.	hazamenni	0	0
Nagyon aggaszt engem.	Det oroar mig mycket.	aggaszt	0	0
Emlékeztek ti erre a játékra?	Kommer ni ihåg den här leken?	emlékeztek	0	0
Nem adott rá kielégítő magyarázatot.	Hans förklaring var inte tillräcklig.	magyarázatot	0	0
Állj a sarokba!	Stå i hörnet!	sarokba	0	0
Nem kellet az ön segítsége.	Jag behövde inte er hjälp.	kellet	0	0
Miként van a kiejtése a nevednek?	Hur uttalas ditt namn?	miként	0	0
Ritkán hallgatok rádiót.	Jag lyssnar sällan på radio.	rádiót	0	0
Ez csak egy elmélet.	Det är bara en teori.	elmélet	0	0
Anyukám öccse a nagybátyám.	Min mammas bror är min morbror.	öccse	0	0
Egyenest északnak tartottunk.	Vi åkte rakt norrut.	tartottunk	0	0
Mit írtál tegnap?	Vad skrev du igår?	írtál	0	0
Szükségem van egy gépre.	Jag behöver en dator.	gépre	0	0
A lány, aki ott énekel, a húgom.	Flickan som sjunger där är min syster.	énekel	0	0
Beszélhetsz Tommal.	Du kan tala med Tom.	beszélhetsz	0	0
Tomtól loptam.	Jag stal det från Tom.	loptam	0	0
Hogy te milyen szépen írsz!	Vad fint du skriver!	írsz	0	0
Azt várod, hogy én vezessek?	Förväntar du dig att jag ska köra?	várod	0	0
A szobájában mindig rend van.	Hans rum är alltid i ordning.	rend	0	0
Tudni akarjuk, hogy mennyibe fog nekünk kerülni ez a projekt.	Vi vill veta hur mycket det här projektet kommer att kosta oss.	projekt	0	0
Azt tervezik, hogy a koncertjük audiovizuális élmény lesz.	Deras konsert planeras bli en audiovisuell upplevelse.	élmény	0	0
Mi ennek a mondatnak a jelentése?	Vad är den här meningens betydelse?	jelentése	0	0
Írj egy rövid bemutatkozót magadról.	Skriv en kort text om dig själv.	magadról	0	0
Boltok kapnak helyet az utca mentén.	Det ligger affärer längs gatan.	mentén	0	0
Nem olvasta el a könyvet.	Hon har inte läst boken.	olvasta	0	0
Egyik barátom külföldön tanul.	En av mina vänner studerar utomlands.	tanul	0	0
Szerelmesek egymásba?	Är de förälskade i varandra?	szerelmesek	0	0
Szerzünk újakat.	Vi skaffar nya.	szerzünk	0	0
Mély ez a tó.	Denna sjö är djup.	tó	0	0
Nagypapa vette ezt nekem.	Morfar köpte den till mig.	nagypapa	0	0
Azt kívánom, hogy ez a sorozat soha ne érjen véget!	Jag önskar att den här serien aldrig ska ta slut.	sorozat	0	0
Imádtam az előadást.	Jag älskade pjäsen.	imádtam	0	0
Megtaláltad, amit kerestél?	Hittade du vad du sökte?	kerestél	0	0
Légy jó és foglalj helyet!	Var god och ta plats!	foglalj	0	0
Hogy írják a családnevét?	Hur stavar man ert efternamn?	írják	0	0
Nincsen tervem a hétvégére.	Jag har inga planer för helgen.	hétvégére	0	0
Mit kérdezett Tom?	Vad frågade Tom?	kérdezett	0	0
Melyik az erősebb, a tigris vagy az oroszlán?	Vilken är starkare, tigern eller lejonet?	oroszlán	0	0
Megtanulta a számokat már akkor, mikor még nem volt iskolás.	Han lärde sig att skriva siffror innan han kom till skolan.	számokat	0	0
Az a valaki Tom anyukája volt.	Det var Toms mamma.	anyukája	0	0
Jelenleg nem tudok mivel szolgálni neked.	Jag kan inte ge dig någonting just nu.	szolgálni	0	0
Szeretnék felállni.	Jag skulle vilja stå upp.	felállni	0	0
Vigyél magaddal térképet, hátha eltévedsz.	Ta en karta med dig ifall du skulle gå vilse.	térképet	0	0
Azt mondja, hogy szereti a virágokat.	Hon säger att hon tycker om blommor.	virágokat	0	0
Mindeddig nagyon keményen dolgoztak.	Fram tills nu har de jobbat mycket hårt.	dolgoztak	0	0
Én is tanár volnék.	Jag är också lärare.	volnék	0	0
Nem tennéd meg, hogy hagysz egy kicsit gondolkodni?	Skulle du kunna låta mig fundera en stund?	tennéd	0	0
Még a nagymamám is tud küldeni SMS-t.	Till och med min mormor kan skicka sms.	sms-t	0	0
Vettünk valamit Marinak.	Vi köpte något till Mary.	vettünk	0	0
Ez egy ingyenes újság.	Det här är en gratistidning.	ingyenes	0	0
Az az ő könyve.	Detta är hennes bok.	könyve	0	0
Hogy tehetted ezt?	Hur kunde du göra det?	tehetted	0	0
Már nagyon ki vagyok tőletek.	Jag är så trött på er.	tőletek	0	0
Mondjad csak!	Säg det nu.	mondjad	0	0
Sajnálom, hogy ezt kell mondjam, de rossz híreim vannak.	Jag beklagar att säga att jag har dåliga nyheter.	híreim	0	0
Ez rá is vonatkozik.	Det gäller även honom.	vonatkozik	0	0
Nem akar senki sem leülni mellém?	Vill ingen sitta med mig?	leülni	0	0
Jól végzem a munkámat.	Jag är bra på mitt jobb.	végzem	0	0
Sokan abszurdumnak találják ezt az ötletet.	Många anser den här idén vara absurd.	ötletet	0	0
Rondán mutat ez a szék.	Den här stolen är ful.	szék	0	0
Ezentúl csak franciául beszélünk.	Från och med nu pratar vi bara franska.	ezentúl	0	0
Tartsátok magatokat a szabályokhoz!	Håll er till reglerna!	tartsátok	0	0
Lányoknak nem kéne ilyet mondania!	Flickor bör inte säga sådant.	lányoknak	0	0
Tom tíz perce távozott.	Tom åkte för tio minuter sedan.	távozott	0	0
Feladom.	Jag ger upp.	feladom	0	0
Milyen zenéket szerettél fiatalabb korodban?	Vilken sorts musik tyckte du om när du var yngre?	szerettél	0	0
Felébredt a lelkiismeretem.	Mitt samvete har vaknat.	felébredt	0	0
Fáj a torkom és folyik az orrom.	Jag har ont i halsen och näsan rinner.	orrom	0	0
Jó szórakozás táncolni.	Det är kul att dansa.	szórakozás	0	0
Ellenőrizd még egyszer!	Kolla en gång till.	ellenőrizd	0	0
Ne üsd bele az orrod!	Lägg inte näsan i blöt.	orrod	0	0
A ládában lévő almák egy része romlott volt.	En del av äpplena som låg i lådan var ruttna.	romlott	0	0
Miért álltál le?	Varför slutade du?	álltál	0	0
Holnap Amerikába megyek.	I morgon ska jag till Amerika.	amerikába	0	0
Az apja akarata ellenére megházasodott.	Hon gifte sig mot sin fars vilja.	akarata	0	0
Problémát okozhat.	Det kan bli problem.	okozhat	0	0
Az űr teli van megfejtésre váró dolgokkal.	Rymden är full av gåtor.	dolgokkal	0	0
Próbálok minden nap mozogni.	Jag försöker träna varje dag.	mozogni	0	0
Olyan sok könyve van, mint az apjának.	Han har lika många böcker som sin far.	apjának	0	0
Bement a szobájába, hogy átvegye a ruháját.	Hon gick in på sitt rum för att byta klänning.	bement	0	0
A Télapó nem eladó.	Tomten är inte till salu.	télapó	0	0
Nem hord kalapot.	Han har inte på sig en hatt.	hord	0	0
Miért engem kérdezel?	Varför frågade du mig?	kérdezel	0	0
Benyitott az irodájába.	Han öppnade dörren till sitt kontor.	irodájába	0	0
Tomot a legkevésbé sem érdekelte.	Tom var inte det minsta intresserad.	érdekelte	0	0
Mérgező?	Är det giftigt?	mérgező	0	0
Megmentettem az életed.	Jag räddade ditt liv.	megmentettem	0	0
Visszatérünk a hajóra.	Vi går tillbaka till skeppet.	visszatérünk	0	0
Meg keresett telefonon, mialatt távol voltál.	Meg ringde efter dig medan du var borta.	mialatt	0	0
Minden létező módon megpróbálta megnevettetni. Végül picit elmosolyodott.	Hon försökte på alla sätt att få honom att skratta. Till slut drog han lite på munnen.	létező	0	0
Gyorsan megvagyunk a munkával.	Vi arbetar snabbt.	megvagyunk	0	0
Ez egy genetikai abnormalitás.	Detta är en genetisk abnormitet.	genetikai	0	0
Mennyire hatásos?	Hur effektiv är den?	hatásos	0	0
Ez volt az első alkalom, hogy autót vezettem.	Det var första gången någonsin jag körde bil.	vezettem	0	0
Apukám apja a nagypapám.	Min pappas pappa är min farfar.	apukám	0	0
A két férfi kezet fogott.	De två männen tog varandra i hand.	fogott	0	0
Ezek kihez tartoznak?	Vems är de?	tartoznak	0	0
Nem ettem az elmúlt napokban.	Jag har inte ätit på ett par dagar.	napokban	0	0
Egy nagy halom pénzt talált.	Hon hittade en hel hop med pengar.	halom	0	0
A görögök is sok halat esznek.	Greker äter också mycket fisk.	esznek	0	0
Írj nekem!	Skriv till mig.	írj	0	0
Az Európai Uniónak 24 hivatalos nyelve van: angol, bolgár, cseh, dán, észt, finn, francia, görög, holland, horvát, ír, litván, lett, magyar, máltai, német, lengyel, portugál, román, szlovák, szlovén, spanyol, svéd és olasz.	EU har 24 officiella språk: Engelska, bulgariska, tjeckiska, danska, estniska, finska, franska, grekiska, nederländska, kroatiska, iriska, litauiska, lettiska, ungerska, maltesiska, tyska, polska, portugisiska, rumänska, slovakiska, slovenska, spanska, svenska och italienska.	európai	0	0
Belefáradtam az olvasásba.	Jag är trött på att läsa.	belefáradtam	0	0
Komolyan így gondoljátok?	Menar ni det på allvar?	gondoljátok	0	0
Kezd meglátszani rajta a kor.	Hon börjar bli gammal.	kor	0	0
A lány gombászni ment az erdőbe.	Flickan gick till skogen för att plocka svamp.	erdőbe	0	0
Mit bámulsz?	Vad stirrar du på?	bámulsz	0	0
Megáll itt a busz?	Stannar bussen här?	megáll	0	0
Elaludt úgy, hogy a rádió be volt kapcsolva.	Han somnade med radion på.	kapcsolva	0	0
Többet keresek, mint itt a legtöbben.	Jag tjänar mer än de flesta människorna här.	legtöbben	0	0
Peking nagyobb, mint Róma.	Peking är större än Rom.	róma	0	0
Micsoda pocsék nap!	Vilken usel dag!	pocsék	0	0
Húzz vonalat vonalzóval!	Rita en linje med linjal.	vonalat	0	0
Két gyerekünk van.	Vi har två barn.	gyerekünk	0	0
Nem állapodtam meg még semmiben.	Jag har ännu inte bestämt mig.	semmiben	0	0
Még nem fejeztem be a mondanivalómat.	Jag har inte pratat färdigt än.	fejeztem	0	0
A nap vörösebbnek látszott, mint általában.	Solen verkade rödare än vanligt.	látszott	0	0
Mindig jól bánik az állatokkal.	Han är alltid snäll mot djur.	bánik	0	0
Nem szeretek magamról beszélni.	Jag gillar inte att prata om mig själv.	magamról	0	0
Ugyanígy tennék.	Jag skulle göra samma sak.	ugyanígy	0	0
Végül elérte az Északi-sarkot.	Hon har äntligen nått Arktis.	elérte	0	0
Nem tudom pontosan mikor is fogok visszajönni.	Jag vet inte exakt när jag kommer att vara tillbaka.	visszajönni	0	0
Csupán kezdő.	Han är bara en nybörjare.	kezdő	0	0
Kire esik a felelősség a baleset miatt?	Vem är skyldig till olyckan?	felelősség	0	0
Csak három óránk van rá.	Vi har bara tre timmar på oss.	óránk	0	0
Csak csepp a tengerben.	Det är bara en droppe i havet.	csepp	0	0
Gyere el a buliba!	Kom till festen.	buliba	0	0
Ki játssza a főszerepet?	Vem spelar huvudrollen?	játssza	0	0
Itt a torta ideje.	Det är dags för tårta.	torta	0	0
Melyik cégnél tevékenykedsz?	Vilket företag jobbar du åt?	cégnél	0	0
Olyan könyvet kéne olvasnod, amilyet épp most ő olvas.	Du borde läsa en sådan bok som han läser just nu.	amilyet	0	0
Mi okozza a depressziót?	Vad orsakar depression?	okozza	0	0
Miért mondanék bármit is?	Varför skulle jag säga någonting?	mondanék	0	0
Milyen időpont felelne meg neked?	Vilken tid passar dig?	időpont	0	0
Mutass nekem egy másik példát!	Visa mig ett annat exempel.	mutass	0	0
Úton az iskolába elhagytam a tárcámat.	Jag tappade bort min väska på väg till skolan.	elhagytam	0	0
Igazat megvallva, nem vagyok különösen biztos benne.	Faktiskt så är jag inte särskilt säker.	megvallva	0	0
A barátom koreai nyelvet tanul.	Min vän lär sig koreanska.	koreai	0	0
Mindig barátságosan közelít felém.	Han är alltid vänlig mot mig.	felém	0	0
Egy vagy két újraindítás meg szokta oldani a legtöbb számítógépes problémát.	En omstart eller två brukar lösa de flesta datorproblem.	szokta	0	0
Tekintélyes mennyiségű barnacukrot vett.	Han köpte en ansenlig mängd råsocker.	mennyiségű	0	0
A tetőn leszállt a helikopter.	Helikoptern landade på taket.	helikopter	0	0
Mit csináltatok?	Vad har ni gjort?	csináltatok	0	0
Egy kővet dobott a tavacskába.	Han kastade en sten i dammen.	dobott	0	0
Küldtem neked egy e-mailt.	Jag skickade ett mejl till dig.	e-mailt	0	0
A vámpírok örökké élnek.	Vampyrer lever för evigt.	vámpírok	0	0
Add meg nekik a számom!	Ge dem mitt nummer.	számom	0	0
Nagyon ari vagy.	Du är väldigt söt.	ari	0	0
Rendszeresen moss kezet!	Tvätta händerna ofta!	rendszeresen	0	0
Nem mehetnénk csak egyszerűen haza?	Kan vi bara gå hem?	mehetnénk	0	0
A dupláját fizetem.	Jag betalar det dubbla.	fizetem	0	0
Közel tíz percbe kerül kijutni az állomásra busszal.	Till stationen tar det cirka tio minuter med buss.	kijutni	0	0
Mindenki nagyon örült a győzelmének.	Alla gladde sig åt hennes seger.	örült	0	0
Elmehetek?	Kan jag gå?	elmehetek	0	0
Gusztustalan!	Äckligt!	gusztustalan	0	0
Kicsivel több ennivalóra lenne szükségünk.	Vi behöver lite mera mat.	kicsivel	0	0
Hívok neked egy taxit.	Jag ringer en taxi åt dig.	hívok	0	0
Ez még ennél is rosszabbul néz ki.	Det ser värre ut än det är.	rosszabbul	0	0
A próbálkozás elbukott.	Försöket misslyckades.	próbálkozás	0	0
Még mindig meg van rólad a fotó, amit 10 éve csináltam.	Jag har fortfarande kvar fotot jag tog på dig för 10 år sedan.	fotó	0	0
Olvastad már ezt a könyvet?	Har du redan läst den här boken?	olvastad	0	0
A bolondok száma végtelen.	Antalet dårar är oändligt.	bolondok	0	0
Nincs értelme az életének.	Hennes liv saknar mening.	életének	0	0
Délelőtt negyed tíz van.	Klockan är kvart över nio på morgonen.	délelőtt	0	0
Van egy japán autója.	Han har en japansk bil.	autója	0	0
Majd munkában találkozunk.	Vi ses på arbetet.	munkában	0	0
Miért kellek nektek?	Varför behöver ni mig?	kellek	0	0
Ne dolgozz túl sokat!	Arbeta inte för mycket.	dolgozz	0	0
Az első lépés a legnehezebb.	Första steget är det jobbigaste.	legnehezebb	0	0
Leadtam egy lövést.	Jag avfyrade pistolen.	lövést	0	0
Ez volt minden álma.	Det var hans livs dröm.	álma	0	0
Nagyok az almák.	Äpplena är stora.	nagyok	0	0
Ízlik ez a tea.	Det här teet smakar gott.	ízlik	0	0
Soha nem veszek cukrot.	Jag köper aldrig socker.	cukrot	0	0
Láttam Tomot bejönni.	Jag såg Tom komma in.	bejönni	0	0
Az előadást követően hova ment?	Vart gick han efter föreläsningen?	előadást	0	0
Elveszem ezt az esernyőt.	Jag tar det här paraplyet.	elveszem	0	0
Jó étvágyat!	Smaklig måltid!	étvágyat	0	0
Feleségem ver.	Min fru slår mig.	ver	0	0
A mókus lecsukta a szemét és elkezdte számolni a mogyorókat.	Ekorren stängde ögonen och började räkna hasselnötter.	elkezdte	0	0
Számtalan könyve van.	Han har ett stort antal böcker.	számtalan	0	0
Nem szeretem azt a boltot.	Jag tycker inte om den affären.	boltot	0	0
Hogy kell ezt megenni?	Hur ska man äta det här?	megenni	0	0
Szerinted el kéne hagynunk a hajót?	Tror du att vi borde överge skeppet?	hagynunk	0	0
Rajongó vagy?	Är du ett fan?	rajongó	0	0
Ki fizeti a lakbért?	Vem betalar hyran?	fizeti	0	0
Véget vetett saját életének.	Han tog sitt eget liv.	vetett	0	0
Gyerekként a pizza volt a kedvence.	Hennes favoritmat som barn var pizza.	kedvence	0	0
Lazíts!	Slappna av.	lazíts	0	0
Senki sem nevetett a diákok közül.	Ingen av studenterna skrattade.	diákok	0	0
Velem is megesik.	Det händer mig med.	megesik	0	0
Ez a legrosszabb az egészben.	Det här är det värsta av allt.	egészben	0	0
Ez biztonságosabb.	Det är säkrare.	biztonságosabb	0	0
Ki rendelt egy pizzát?	Vem beställde en pizza?	rendelt	0	0
Hogy tisztítok ki egy sebet?	Hur rengör jag ett sår?	sebet	0	0
Úgy tűnt, élvezi az életét és a munkáját.	Han verkade trivas med sitt liv och sitt arbete.	élvezi	0	0
A férfi felébred.	Mannen vaknar.	felébred	0	0
Mindig a tévé előtt vacsorázunk.	Vi äter alltid middag framför tv:n.	tévé	0	0
Add ide a pénzemet!	Ge mig mina pengar.	pénzemet	0	0
Mely zenei műfajok tetszenek neked?	Vilka musikgenrer gillar du?	zenei	0	0
Megkértem Tomot, hogy maradjon csöndben.	Jag bad Tom att vara tyst.	csöndben	0	0
Van egy telefonod?	Har du en telefon?	telefonod	0	0
Te kérdezted a véleményemet.	Du bad om min åsikt.	kérdezted	0	0
Töltsd meg vízzel az üveget.	Fyll flaskan med vatten.	vízzel	0	0
Holnap visszajövünk.	Vi kommer tillbaka imorgon.	visszajövünk	0	0
Tom mindent elmondott Marinak.	Tom berättade allt för Mary.	elmondott	0	0
Karácsonykor lesz, hogy már három éve ismerjük egymást.	Till jul har vi känt varandra i tre år.	karácsonykor	0	0
Nem maradt sajt.	Det finns ingen ost kvar.	sajt	0	0
Azok az enyémek?	Är de där till mig?	enyémek	0	0
Ez azt jelenti, hogy szakítani akarsz?	Betyder det att du vill göra slut?	szakítani	0	0
A vendéglátónk meghívott minket egy italra.	Vår värd erbjöd oss en drink.	meghívott	0	0
Most vagyok a reptéren.	Nu är jag på flygplatsen.	reptéren	0	0
Hová tűntek?	Vart tog de vägen?	tűntek	0	0
Tom megtalálta a hiányzó pénzt.	Tom hittade pengarna som saknades.	hiányzó	0	0
Megnézem a pincében.	Jag kollar i källaren.	pincében	0	0
Melyik utcában laksz?	Vad heter din gata?	utcában	0	0
Éjszakai szolgálatban van.	Han är i tjänst i natt.	szolgálatban	0	0
A részletek hidegen hagynak.	Jag är inte intresserad av detaljerna.	hagynak	0	0
Meddig tervez itt maradni?	Hur länge kommer ni att stanna här?	tervez	0	0
Volt egyszer egy öregember, aki egy faluban élt.	Det var en gång en gammal man, som bodde i en by.	öregember	0	0
Most nyílik az ajtó.	Dörren öppnas nu.	nyílik	0	0
A születésnapok fontosak.	Födelsedagar är viktiga.	fontosak	0	0
Vársz ránk az állomáson?	Väntar du på oss vid stationen?	állomáson	0	0
Szeretem a filmeket.	Jag älskar filmer.	filmeket	0	0
Nincs okod mitől tartani.	Du har ingen anledning att vara rädd.	okod	0	0
Nincs kedvem most ünnepelni.	Jag känner inte för att fira.	ünnepelni	0	0
A vezető jobbra fordította a kormányt.	Föraren vred ratten åt höger.	kormányt	0	0
Haza kell jutnom.	Jag måste ta mig hem.	jutnom	0	0
Alice az én édesanyám.	Alice är min mamma.	édesanyám	0	0
Messze van Párizs?	Är Paris långt borta?	párizs	0	0
Nagy rajongója vagyok.	Jag är ett stort fan.	rajongója	0	0
Egyetlen egy csillag sem volt látható az égen.	Inte en enda stjärna syntes.	égen	0	0
El kell ezt mondanunk nekik.	Vi måste berätta det för dem.	mondanunk	0	0
Nem ismeretlen tőle, hogy ilyesmi hibát kövessen.	Det är inte ovanligt att han göra sådana misstag.	kövessen	0	0
Japánból, pontosabban Tokióból származom.	Jag är från Tokyo, Japan.	pontosabban	0	0
Nem fogom tudni kifizetni.	Jag kommer inte att kunna betala för den.	kifizetni	0	0
Igencsak különös.	Mycket märkligt.	igencsak	0	0
Élveztem az úszást.	Jag tyckte om att simma.	élveztem	0	0
Mennyi az idő? Az én órám nem jár.	Vad är klockan? Min klocka går fel.	órám	0	0
Állj odébb! - mondtam.	Gå undan, sa jag.	odébb	0	0
Túl sok pénzt ad a fiának.	Hon ger sin son för mycket pengar.	fiának	0	0
Az ő döntése volt.	Det var hans beslut.	döntése	0	0
Tom sajnálja.	Tom är förlåten.	sajnálja	0	0
A tévé elromlott.	TV:n är trasig.	elromlott	0	0
Tönkrement a láncfűrészem.	Min motorsåg är trasig.	tönkrement	0	0
Ki szökött el?	Vem flydde?	szökött	0	0
Mit jelenthet ez?	Vad kan det betyda?	jelenthet	0	0
Vannak fontos kérdések, amikre meg kell adni a válaszokat.	Det finns viktiga frågor som måste bli besvarade.	kérdések	0	0
Tudod, melyik szín tetszik neki?	Vet du vad han gillar för färg?	szín	0	0
Alkoholista vagyok. Drogfüggő vagyok. Meleg vagyok. Egy géniusz vagyok.	Jag är alkoholist. Jag är narkoman. Jag är homosexuell. Jag är ett geni.	alkoholista	0	0
A mókus lecsukta a szemét és elkezdte számolni a mogyorókat.	Ekorren stängde ögonen och började räkna hasselnötter.	számolni	0	0
Választottál célt?	Har du valt ett ämne?	célt	0	0
Hol van a képe?	Var är hans bild?	képe	0	0
Ez a legmagasabb épület, amit láttam eddig.	Detta är den högsta byggnad som jag någonsin sett.	legmagasabb	0	0
Meg kell hoznunk a döntést.	Vi måste fatta ett beslut.	hoznunk	0	0
Gyakran kérdezel olyanokat, amikre nem tudom a választ.	Du frågar ofta frågor som jag inte kan svara på.	olyanokat	0	0
Üljetek le!	Sätt er.	üljetek	0	0
Megígéred?	Lovar du?	megígéred	0	0
Vetted az adást?	Hajar du?	adást	0	0
Hosszas megbeszélés után közös pontot értek.	Efter en lång tid av diskussion uppnådde de enighet.	megbeszélés	0	0
Kedvesek a szigetlakók.	Öborna är vänliga.	kedvesek	0	0
Magam kell ezt elintéztem.	Jag måste göra detta själv.	elintéztem	0	0
Ki lopta el az almát?	Vem stal äpplet?	lopta	0	0
Csak a szerelem képes összetörni a szívet.	Bara kärlek kan krossa hjärtat.	szívet	0	0
Próbáld a legtöbbet magadból kihozni!	Försök göra ditt bästa.	legtöbbet	0	0
Franciaország délre Angliától fekszik.	Frankrike ligger söder om England.	franciaország	0	0
Más szóval, ő lusta.	Med andra ord: han är lat.	lusta	0	0
Szeretnék veled váltani pár szót.	Jag skulle vilja ha ett ord med dig.	váltani	0	0
Most megyek haza munkából.	Nu är jag på väg hem från jobbet.	munkából	0	0
Nem próbállak elkerülni téged.	Jag undviker inte dig.	elkerülni	0	0
Tom hajléktalan.	Tom är hemlös.	hajléktalan	0	0
Kalap volt rajta.	Hon hade hatt på sig.	kalap	0	0
Csak negyvenöt kilót nyomok.	Jag väger bara 45 kilo.	kilót	0	0
Panaszt tervezek tenni.	Jag tänker klaga.	panaszt	0	0
Nem izgat, mi történt.	Jag bryr mig inte om vad som hände.	izgat	0	0
Van egy haverom Angliában.	Jag har en kompis i England.	angliában	0	0
Kellesz nekünk.	Vi behöver dig.	kellesz	0	0
Az archaizmusok gyakori használata arra utal, hogy a szöveget valamikor a múlt században írták.	Det flitiga bruket av arkaismer tyder på att texten är skriven någon gång under förra seklet.	szöveget	0	0
Nem megszokott időjárás ez.	Det här är ovanligt väder.	időjárás	0	0
Nagyon fárasztó napom volt ma.	I dag hade jag en mycket utmattande dag.	fárasztó	0	0
Ne halj meg!	Dö inte!	halj	0	0
Fel kéne állítanunk egy csapdát.	Vi borde sätta upp en fälla.	állítanunk	0	0
Visszament Japánba.	Han åkte tillbaka till Japan.	visszament	0	0
Fejére vette a sapkát és gyors kilépett az ajtón.	Han tar på sig hatten och går snabbt ut genom dörren.	fejére	0	0
Hadd magyarázzam meg, miért!	Låt mig förklara varför.	magyarázzam	0	0
Természetéből adódóan egy kedves ember és népszerű a gyerekek közt a körzetben.	Han är av naturen en vänlig person och populär hos barnen i området.	körzetben	0	0
Nem hagyhatom, hogy megtörténjen.	Jag kan inte låta det hända.	megtörténjen	0	0
A kutya megharapta a kezemet.	Hunden bet min hand.	kezemet	0	0
Elkaptam egy csodaszép pillangót.	Jag fångade en vacker fjäril.	csodaszép	0	0
Hékás, tedd csak vissza!	Hallå där, lägg tillbaka den där.	hékás	0	0
Remélem, hogy én nyerek.	Jag hoppas att jag vinner.	nyerek	0	0
Nem vagyok üzletember.	Jag är inte en affärsman.	üzletember	0	0
Többet kell tanulnod!	Du måste studera mera.	tanulnod	0	0
Majd telefonálok.	Jag ringer.	telefonálok	0	0
Nem fáj semmim.	Jag har inte ont någonstans.	semmim	0	0
Van három percünk rá.	Vi har tre minuter.	percünk	0	0
Május április után jön.	Maj kommer efter april.	május	0	0
Gyere, ülj le mellém!	Kom, sätt dig bredvid mig.	mellém	0	0
A vonaton ül.	Han sitter på tåget.	vonaton	0	0
Kopasz.	Han är skallig.	kopasz	0	0
Nincs más választásod.	Du har inget val.	választásod	0	0
Spanyolul tanulok.	Jag studerar spanska.	tanulok	0	0
A kutya átugrott egy széket.	Hunden hoppade över en stol.	széket	0	0
Unom a tévét.	Jag är trött på TV.	unom	0	0
Nézd, hova lépsz!	Se upp med var du sätter foten.	lépsz	0	0
Az az ápoló nagyon kedves és udvarias.	Den där sjuksköterskan är mycket snäll och trevlig.	udvarias	0	0
A nők is akarják a szexet.	Kvinnor vill också ha sex.	szexet	0	0
Úgy vezetsz, mint egy őrült.	Du kör som en galning!	vezetsz	0	0
Kértek egy kis levest?	Vill ni ha lite soppa?	levest	0	0
Nincs erőm bemenni a városba.	Jag orkar inte ta mig ned på stan.	erőm	0	0
Befejezted a dumálást végre?	Har du pratat klart nu?	befejezted	0	0
Ő az újonc.	Han är ny.	újonc	0	0
Miért követtek engem?	Varför följer ni efter mig?	követtek	0	0
Nyertünk.	Vi har vunnit!	nyertünk	0	0
Művészeti pályában reménykedik.	Han hoppas på en karriär som artist.	művészeti	0	0
Az nem legális.	Det är inte lagligt.	legális	0	0
Mindkét lehetőség elképzelhető.	Båda alternativen är tänkbara.	elképzelhető	0	0
Nincs mit tehetsz ez üggyel kapcsolatban.	Det finns faktiskt ingenting som du kan göra åt saken.	üggyel	0	0
Az elejétől a végéig néztem a meccset.	Jag tittade på matchen från början till slut.	elejétől	0	0
Imádok korcsolyázni.	Jag älskar att skrinna.	imádok	0	0
Minden egyformák.	De är alla lika.	egyformák	0	0
Fejet hajtott.	Han böjde på huvudet.	fejet	0	0
Mikorra kell nekünk?	När vill vi ha den?	mikorra	0	0
Elolvastam a könyvet.	Jag har läst ut boken.	elolvastam	0	0
A part mentén vitorláztunk.	Vi seglade längs kusten.	part	0	0
Tom az ügyvédem.	Tom är min advokat.	ügyvédem	0	0
Megőrülök a hóért.	Jag är galen i snö.	megőrülök	0	0
Sokkal több időre és pénzre lenne szükségünk, mint amennyi rendelkezésünkre áll.	Vi skulle behöva mycket mer tid och pengar än vad vi har.	amennyi	0	0
Vegyél néhányat!	Ta lite.	néhányat	0	0
Lehetne, hogy egy kicsit jobban kiveszed a részed a tervezésből?	Skulle du kunna vara lite mer deltagande i planeringen?	részed	0	0
Hamarosan megtudjuk az eredményt.	Vi får resultatet inom kort.	eredményt	0	0
Tanuló vagyok.	Jag är studerande.	tanuló	0	0
Próbáltad ezt?	Har du smakat det här?	próbáltad	0	0
Ebben a könyvben sok gyönyörű kép van.	Denna bok innehåller många vackra bilder.	könyvben	0	0
Fenyegetést jelentesz.	Du är ett hot.	fenyegetést	0	0
Magam részéről én kávépárti vagyok, nem teás.	För egen del föredrar jag kaffe framför te.	részéről	0	0
Kiről beszél?	Vem pratar hon om?	kiről	0	0
Három nyelven beszél.	Hon talar tre språk.	nyelven	0	0
Ne felejts el engem.	Glöm mig inte.	felejts	0	0
Szerepeltél az álmomban múlt éjjel.	Du var i min dröm igår.	álmomban	0	0
Mikor lesz a temetés?	När är begravningen?	temetés	0	0
Felébredtem.	Jag vaknade.	felébredtem	0	0
Ő volt, aki ezt a munkát végezte.	Den var han som gjorde det här jobbet.	végezte	0	0
Cseppet sem vagyok meglepve.	Jag är inte det minsta förvånad.	cseppet	0	0
Emlékszel, hogy mikor van a születésnapja?	Minns du när hon fyller år?	születésnapja	0	0
Hatvan volt mikor nyugdíjba vonult.	Han gick i pension vid sextio.	nyugdíjba	0	0
Tavaly utazott Berlinbe.	Han åkte till Berlin i fjol.	utazott	0	0
Milyen csodás a kilátás!	Vilken fantastisk utsikt!	kilátás	0	0
Hozunk majd magunkkal rengeteg ételt.	Vi kommer att ta med mycket mat.	magunkkal	0	0
Gyakran hiányzik a suliból.	Hon är ofta borta från skolan.	suliból	0	0
Mindig hülyeségeket kérdez.	Han frågar alltid dumma frågor.	kérdez	0	0
Minden nap sírok.	Jag gråter varje dag.	sírok	0	0
Rács mögé zárták.	Han sattes i fängelse.	rács	0	0
Mari sebesítette meg Tomot egy késsel.	Mary skadade Tom med en kniv.	késsel	0	0
Élve kell elkapnod az állatot.	Du måste fånga djuret levande.	állatot	0	0
Egy új kalapot árul.	Hon säljer en ny hatt.	árul	0	0
Akárhányszor beszélnek egymással, mindig összevesznek.	Varje gång de pratar med varandra blir de osams.	akárhányszor	0	0
Mennél?	Vill du gå?	mennél	0	0
Elutazott Rómába, de a pápa nem fogadta.	Han åkte till Rom, men togs inte emot av påven.	fogadta	0	0
Ez a fa nem vet árnyékot.	Detta träd kastar ingen skugga.	vet	0	0
A Mikulás Finnországban lakik.	Tomten bor i Finland.	mikulás	0	0
Ő agresszív.	Hon är aggressiv.	agresszív	0	0
A jég olyan vastag volt, hogy sétálhattam rajta.	Isen var så tjock att jag kunde gå på den.	vastag	0	0
Megér egy próbát.	Det är värt ett försök.	megér	0	0
Ez egy családi hagyomány.	Det är en familjetradition.	hagyomány	0	0
Tomnak sok ellensége volt.	Tom hade många fiender.	ellensége	0	0
Az emberek azt állítják, hogy ő sosem hal meg.	Folk säger att han aldrig dör.	állítják	0	0
Senkinek sem kell beszélnie.	Ingen behöver tala.	beszélnie	0	0
Fáradj beljebb!	Stig på.	beljebb	0	0
Lejjebb tudná kicsit vinni az árát?	Kan du sänka priset lite?	árát	0	0
Mi okból adódóan ilyen boldogtalan?	Av vilken anledning är hon så olycklig?	boldogtalan	0	0
Kaptam egy meghívást vacsorára vele és a családjával.	Jag fick en inbjudan till middag med honom och hans familj.	családjával	0	0
Hol vannak a lovak?	Var är hästarna?	lovak	0	0
Az öcséd segítségedet kéri.	Din bror ber om hjälp.	öcséd	0	0
Soha nem tartott még meg egy ígéretet sem.	Han har aldrig hållit ett löfte.	ígéretet	0	0
Kell nekem egy barátnő.	Jag behöver en flickvän.	barátnő	0	0
Megnézhetem a jelentést?	Får jag se rapporten?	megnézhetem	0	0
Szeretem nézni, ahogy Tom táncol.	Jag tycker om att se på när Tom dansar.	táncol	0	0
Ez a macska nem vadászik egérre.	Den här katten jagar inte möss.	vadászik	0	0
Most már indulhatunk?	Kan vi åka nu?	indulhatunk	0	0
Szeretnétek, hogy a gyerekeitek nyelvet tanuljanak az iskolában?	Vill ni att era barn ska få lära sig ert språk i skolan?	szeretnétek	0	0
Szükségem van egy másikra.	Jag behöver en till.	másikra	0	0
Mikor köt ki a hajó?	När ska skeppet komma fram?	köt	0	0
Folytasd a keresést!	Fortsätt söka.	keresést	0	0
Csak mássz tovább!	Fortsätt klättra.	mássz	0	0
Élete értelmét vesztette.	Hans liv saknar mening.	vesztette	0	0
Tanárnő az iskolában.	Hon är lärarinna.	tanárnő	0	0
Kérlek, gondolkozz a dolgon.	Snälla tänk på saken.	dolgon	0	0
Bekapcsolnád a TV-t?	Skulle du kunna sätta på tv:n?	tv-t	0	0
Szarok a nyelviskolák.	Språkskolor suger.	szarok	0	0
Ők ott laknak.	De bor där.	laknak	0	0
Ez egy nagyon komoly bűntény.	Det är ett mycket allvarligt brott.	bűntény	0	0
Ki fogjuk deríteni, hogy ki ölte meg Tomot.	Vi kommer att ta reda på vem som dödade Tom.	deríteni	0	0
Akkora egy nyuszi vagy.	Du är en sådan fegis.	nyuszi	0	0
Ez kétségtelenül a legjobb módszer.	Det är onekligen den bästa metoden.	kétségtelenül	0	0
Május április után jön.	Maj kommer efter april.	április	0	0
Túl öregek vagyunk.	Vi är för gamla.	öregek	0	0
Az autónk három évvel öregebb, mint a tiétek.	Vår bil är tre år äldre än er.	tiétek	0	0
Nekem több ruhám van, mint a nővéremnek.	Jag har fler klänningar än min storasyster.	ruhám	0	0
Tomi eladta a cégét Marinak.	Tom sålde sitt företag till Mary.	eladta	0	0
Hány évesek a gyermekeid?	Hur gamla är dina barn?	évesek	0	0
A házban van tizenöt lakás.	Huset inrymmer femtio lägenheter.	tizenöt	0	0
A bérleti díj holnap esedékes.	Hyran ska betalas imorgon.	díj	0	0
Nem működik az internet.	Internet funkar inte.	internet	0	0
Mi van a szekrényben?	Vad finns i garderoben?	szekrényben	0	0
Elkapott egy egeret.	Han fångade en mus.	elkapott	0	0
Ezek a könyvek jobbak azoknál.	De här böckerna är bättre än de där.	könyvek	0	0
Tudok türelmes lenni.	Jag kan vara tålmodig.	türelmes	0	0
Ez lényegtelen.	Det är oviktigt.	lényegtelen	0	0
Autóval jöttél, nem így van?	Du kom med bil, eller hur?	autóval	0	0
Követsz engem?	Följer du efter mig?	követsz	0	0
Muszáj lenne találkoznunk.	Jag måste träffa dig.	találkoznunk	0	0
Nem te vagy a séf?	Är inte du köksmästare?	séf	0	0
A túszokat holnap engedik el.	Gisslan kommer att släppas i morgon.	engedik	0	0
Nem ugrott elég magasra, hogy díjat nyerjen.	Han hoppade inte högt nog för att vinna ett pris.	magasra	0	0
Tudjátok, miért hívják a tavaszi tekercset tavaszi tekercsnek?	Vet ni varför vårrullar kallas vårrullar?	tavaszi	0	0
A szabályok mindenkire vonatkoznak.	Regler gäller för alla.	mindenkire	0	0
Gyerekek számára a tengerpart ideális hely játszani.	Stranden är ett idealiskt ställe för att barn att leka.	ideális	0	0
Már elaludt.	Hon hade redan somnat.	elaludt	0	0
Elmagyarázta a fiamnak, hogy miért esik.	Han förklarade för min son varför det regnar.	fiamnak	0	0
Vigyázat! Csúszásveszély.	Varning! Vått golv.	vigyázat	0	0
Vezetés közben az útra kéne koncentrálnod.	Medan du kör, borde du ha fokus på vägen.	vezetés	0	0
Három évig voltam kómában.	Jag låg i koma i tre år.	kómában	0	0
- Mire vágysz most a leginkább? - Pénzre.	”Vad vill du ha mest just nu?” ”Pengar.”	vágysz	0	0
Vasárnap korábban zár a bolt.	På söndagar stänger affären tidigare.	zár	0	0
Épp elérte az utolsó vonatot.	Jag hann precis med sista tåget.	vonatot	0	0
Aggódik a jövője miatt.	Han oroar sig för sin framtid.	jövője	0	0
Vallásos vagy?	Är du religiös?	vallásos	0	0
Kedd igen hideg volt.	Tisdagen var verkligen kall.	kedd	0	0
Ne harcolj!	Slåss inte.	harcolj	0	0
A türelem nem az erősségem.	Tålamod är inte min styrka.	türelem	0	0
Tom imádta azt a kutyát.	Tom älskade den hunden.	imádta	0	0
Amikor van rá időm, étteremben eszek.	När jag har tid, går jag på restaurang.	eszek	0	0
Szeretem a pitét.	Jag tycker om paj.	pitét	0	0
A kijárat balra található.	Utgången är till vänster.	kijárat	0	0
Írok egy levelet a feleségemnek.	Jag skriver ett brev till min fru.	feleségemnek	0	0
A széken van a macska, vagy alatta?	Är katten på stolen eller under den?	alatta	0	0
Hétfő, kedd, szerda, csütörtök, péntek, szombat és vasárnap, ezek a hét napjai.	Måndag, tisdag, onsdag, torsdag, fredag, lördag och söndag är de sju veckodagarna.	csütörtök	0	0
Úgy tettek, mintha nem is hallottak volna.	De låtsades som om de inte hörde mig.	hallottak	0	0
Ha békét akartok, készüljetek fel a háborúra.	Om ni vill ha fred, förbered er för krig.	készüljetek	0	0
Egyiptom a Nílus ajándéka.	Egypten är en gåva av Nilen.	ajándéka	0	0
Mivel segíthetnék?	Hur kan jag hjälpa?	segíthetnék	0	0
Légy kedves, beszélj hangosabban!	Var vänlig och tala högre.	hangosabban	0	0
Hosszas megbeszélés után megállapodásra jutottak.	Efter en lång tid av diskussion uppnådde de enighet.	jutottak	0	0
Nem egy egyszerű nyelv a német.	Tyskan är inte ett lätt språk.	nyelv	0	0
Intézd úgy, hogy Tom felhívjon.	Se till att Tom ringer mig.	intézd	0	0
Beszédet kell tartanom?	Måste jag hålla ett tal?	tartanom	0	0
A levelek színt váltanak ősszel.	Löven ändrar färg på hösten.	levelek	0	0
Máris június van?	Är det redan juni?	június	0	0
Csalódottnak látszott az eredményeket illetően.	Han verkade besviken över resultaten.	eredményeket	0	0
Nem érzem jól magam olyan helyeken, ahol túl sok ember van.	Jag trivs inte på platser där det är för mycket folk.	helyeken	0	0
Üresen áll a házunk.	Vårt hus är tomt.	házunk	0	0
Páran azt mondták, hogy japánnak nézek ki.	Några människor har sagt till mig att jag ser japansk ut.	páran	0	0
Nagyon későn feküdtem le.	Jag gick i säng mycket sent.	feküdtem	0	0
Gyerekként Tom arról álmodott, hogy világhíres író lesz.	Som barn drömde Tom om att bli en världsberömd författare.	gyerekként	0	0
Állítsák meg a tolvajt!	Stoppa tjuven!	állítsák	0	0
Te, rosszul írtad le a nevemet.	Du har felstavat mitt namn.	írtad	0	0
Száz cent tesz ki egy dollárt.	Ett hundra cent blir en dollar.	cent	0	0
Van saját szobám otthon.	Jag har mitt eget sovrum hemma.	szobám	0	0
El kell adnunk a házat.	Vi måste sälja huset.	adnunk	0	0
Amikor Berlinbe érkezett, hogy tanuljon, még mindig roppant fiatal volt.	När hon kom till Berlin för att studera var hon ännu väldigt ung.	roppant	0	0
Vajon apu miért akarja megvenni azt a házat?	Jag undrar varför pappa vill köpa det där huset.	megvenni	0	0
A patkányok gyorsan szaporodnak.	Råttor förökar sig snabbt.	patkányok	0	0
Ez volt az ő utolsó szava.	Det var hans sista ord.	szava	0	0
Hiányoznak a barátaink.	Vi saknar våra vänner.	barátaink	0	0
Ellopták a mobilját.	Hans mobil har blivit stulen.	mobilját	0	0
Azért vagyok itt, hogy bocsánatot kérjek.	Jag är här för att be om ursäkt.	kérjek	0	0
Történetesen ugyanazon a buszon ültünk.	Vi råkade befinna oss på samma buss.	történetesen	0	0
Senki sem fogja túlélni.	Ingen kommer att överleva.	túlélni	0	0
Menjünk valahova máshova!	Låt oss gå någon annanstans.	máshova	0	0
Találkoznom kell veled.	Jag måste träffa dig.	találkoznom	0	0
Példával mutatta be nekem.	Han gav mig ett exempel.	mutatta	0	0
A torony kicsit balra dőlt.	Tornet lutade lätt till vänster.	torony	0	0
A remény tartotta benne a lelket.	Hoppet höll henne uppe.	lelket	0	0
A hétfő megfelel?	Går måndag bra?	hétfő	0	0
Szeretnék eljutni oda megint.	Jag vill gå dit igen.	eljutni	0	0
Miért alszanak a macskák olyan sokat?	Varför sover katter så mycket?	alszanak	0	0
El kell mennem a fiammal doktorhoz.	Jag måste åka med min son till läkaren.	fiammal	0	0
A bankban voltam.	Jag var på banken.	bankban	0	0
Már eltelt tíz év azóta, mióta idejöttem.	Det har gått tio år sedan jag kom hit.	idejöttem	0	0
Most már értjük.	Nu förstår vi.	értjük	0	0
Házad van?	Har du hus?	házad	0	0
Röviden és velősen.	Kort och gott.	röviden	0	0
Bizonyára ettem valamit, ami megfeküdte a gyomrom.	Jag har säkert ätit någonting konstigt.	gyomrom	0	0
Mi mind egyetértünk veled.	Vi är alla överens med dig.	egyetértünk	0	0
Ez csak egy kifogás.	Det är bara en ursäkt.	kifogás	0	0
Nagy köszönet a segítségért!	Tack så mycket för hjälpen.	segítségért	0	0
Borzasztóan néz ki a hajad.	Ditt hår ser hemskt ut.	borzasztóan	0	0
Megbocsátasz nekünk?	Kan du förlåta oss?	megbocsátasz	0	0
Az univerzum az összes galaxisból, azokban a csillagokból és bolygókból áll.	Universum består av alla galaxer, stjärnor och planeter.	azokban	0	0
Akarsz enni valamit a koncert előtt?	Vill du ha något att äta före konserten?	koncert	0	0
Megyek, ellenőrzöm.	Jag går och ser efter.	ellenőrzöm	0	0
Tudnánk helyet cserélni?	Kan vi byta plats?	cserélni	0	0
A latin holt nyelv.	Latin är ett dött språk.	holt	0	0
Egyszerűen nem tudtam működésre bírni.	Jag kunde bara inte få det att fungera.	bírni	0	0
Legyünk őszinték!	Låt oss vara ärliga!	őszinték	0	0
Az egészség többet érő, mint az arany.	Hälsa är ännu värdefullare än guld.	egészség	0	0
Maszkot hordott.	Hon bar en mask.	maszkot	0	0
Idős és tapasztalt.	Hon är gammal och erfaren.	tapasztalt	0	0
Tom észrevette Mary hibáját.	Tom märkte Marys misstag.	észrevette	0	0
Megyek, kinyitom.	Jag går och öppnar.	kinyitom	0	0
Majdnem már október van.	Det är nästan oktober.	október	0	0
A hátán vitte a kicsit.	Hon bar babyn på ryggen.	hátán	0	0
Az az egyik kedvenc szavam.	Det är ett av mina favoritord.	szavam	0	0
Erősnek tűnik.	Han ser stark ut.	erősnek	0	0
Csak három lehetőséged van.	Du har bara tre alternativ.	lehetőséged	0	0
Baleset miatt áll a forgalom.	Det är stopp i trafiken på grund av olyckan.	forgalom	0	0
Enyhe telünk volt múlt évben.	Vi hade en mild vinter i fjol.	enyhe	0	0
Ebben a házban laktam gyerekkoromban.	Detta är huset jag bodde i när jag var barn.	gyerekkoromban	0	0
Táncolj tovább!	Fortsätt dansa.	táncolj	0	0
Senki sem volt, aki figyelt volna.	Det var ingen som lyssnade.	figyelt	0	0
Befejezte a reggelizést.	Han avslutade sin frukost.	befejezte	0	0
Az archaizmusok gyakori használata arra utal, hogy a szöveget valamikor a múlt században írták.	Det flitiga bruket av arkaismer tyder på att texten är skriven någon gång under förra seklet.	gyakori	0	0
Első helyezett lett a versenyen.	Hon kom först i tävlingen.	versenyen	0	0
Nem vagyok énekes.	Jag är ingen sångerska.	énekes	0	0
Mit szólnál ehhez a piros téli sapkához?	Vad sägs om den här röda mössan?	téli	0	0
Van itt egy szendvics.	Det är en smörgås här.	szendvics	0	0
Gyere ide, és csatlakozz be!	Kom hit och gör oss sällskap!	csatlakozz	0	0
Az Államokban nőtt fel, de japán anyanyelvű.	Han växte upp i USA, men hans modersmål är japanska.	államokban	0	0
Meséld el nekünk, miért kell itt maradnod.	Berätta för oss varför du måste stanna här.	meséld	0	0
Nem volt túlélő.	Det fanns inga överlevare.	túlélő	0	0
Nehéz volt megülnie a helyén egy óránál többet.	Hon hade svårt att sitta stilla någon längre stund.	óránál	0	0
Láthatóan ideges volt.	Han var synligt nervös.	láthatóan	0	0
Valahová máshová akarsz menni?	Vill du gå någon annanstans?	máshová	0	0
Mire használható?	Vad är det för nytta med det?	használható	0	0
Öröm meglátogatni régi barátokat.	Det är kul att besöka gamla vänner.	barátokat	0	0
Nincs középső ujja.	Han har inget långfinger.	középső	0	0
Mi ez a sok gyűlölet?!	Varför så mycket hat?	gyűlölet	0	0
Valóban szorult beléd tehetség.	Du har verkligen talang.	tehetség	0	0
Péter váratlanul jelent meg a téren.	Peter dök helt oväntat upp på torget.	téren	0	0
Egy egér szaladgál össze-vissza a szobában.	Det springer en mus runt i rummet.	egér	0	0
Mit viszel végbe?	Vad håller du på med?	viszel	0	0
Te voltál a legszebb csaj a bulin ma este.	Du var den vackraste kvinnan på festen i kväll.	bulin	0	0
Hogy ment az interjú?	Hur gick det på din intervju?	interjú	0	0
Lemegyek a strandra.	Jag ska gå till stranden.	lemegyek	0	0
Muszáj szünetet tartanod.	Du måste ta en paus.	tartanod	0	0
Felakasztottam a festményt a falra.	Jag hängde tavlan på väggen.	falra	0	0
Izland Dániához tartozott.	Island hörde till Danmark.	tartozott	0	0
A város Londontól nyugatra fekszik.	Staden ligger väster om London.	nyugatra	0	0
Úgy hiszem, hogy mind a ketten, Tomi és Mari is hazudnak.	Jag tror att både Tom och Mary ljuger.	hazudnak	0	0
Egy vagy két újraindítás meg szokta oldani a legtöbb számítógépes problémát.	En omstart eller två brukar lösa de flesta datorproblem.	számítógépes	0	0
Hol születtél?	Var föddes du?	születtél	0	0
A jegy húsz dollárba kerül.	Biljetten kostar tjugo dollar.	jegy	0	0
Szeretek olvasni, mielőtt még lefekszem.	Jag tycker om att läsa innan jag går och lägger mig.	lefekszem	0	0
Több, mint 100 milliárd galaxisnak vagyunk a tudatában.	Vi känner till fler än 100 miljarder galaxer.	tudatában	0	0
Egyáltalán nem iszik alkoholt.	Han dricker inte alls alkohol.	alkoholt	0	0
Tetszenek neked a robotok?	Tycker du om robotar?	tetszenek	0	0
Tom mosolyog?	Ler Tom?	mosolyog	0	0
Ki folytatja az őrködést?	Vem går på vakt?	folytatja	0	0
Én főzök.	Jag lagar mat.	főzök	0	0
A fiú feltett az anyjának egy kérdést.	Pojken ställde en fråga till sin mor.	anyjának	0	0
Fogoly vagy?	Är du en fånge?	fogoly	0	0
Tartottak egy megbeszélést.	De hade ett möte.	tartottak	0	0
Elnézést, tudna egy picit halkabban beszélni?	Ursäkta, kan du sänka rösten lite?	halkabban	0	0
Ennek segítenie kéne.	Det här borde hjälpa.	segítenie	0	0
Küzdj keményebben mostantól kezdve!	Jobba ännu hårdare från och med nu.	keményebben	0	0
Kezd monotonná válni az edzés?	Börjar din träning bli enformig?	edzés	0	0
Találkoztatok már?	Har ni träffats?	találkoztatok	0	0
Ebből a könyvből hiányzik két lap.	Den här boken saknar två sidor.	lap	0	0
Ismerünk mi téged?	Känner vi dig?	ismerünk	0	0
Honnan tudtad, hogy kanadai vagyok?	Hur visste du att jag var kanadensare?	kanadai	0	0
Nem olvasok.	Jag läser inte.	olvasok	0	0
Láthatnám az útlevelét?	Skulle jag kunna få se ditt pass?	láthatnám	0	0
Szabadok vagyunk hétfőn.	Vi är lediga på måndag.	szabadok	0	0
Mi a tervünk?	Vad har vi för plan?	tervünk	0	0
Szereted a jeges teát?	Gillar du sött te?	jeges	0	0
Ti ketten nem értetek egyet, igaz?	Ni två håller inte med varandra, eller hur?	értetek	0	0
Kinek képzeled magad?	Vem tror du att du är?	képzeled	0	0
Ez az én döntésem.	Det är mitt beslut.	döntésem	0	0
Szeretem a történeteket.	Jag gillar berättelser.	történeteket	0	0
Van valami ötleted, hogy ki állhat emögött?	Har du någon aning vem som skulle kunna ligga bakom det här?	állhat	0	0
Kinek a tulajdona ez az autó?	Vem äger den här bilen?	tulajdona	0	0
Nem fizettek még ki.	Jag har inte fått betalt ännu.	fizettek	0	0
Az ember nem éli túl víz nélkül.	Man kan inte leva utan vatten.	éli	0	0
Normálisan nézek ki?	Ser jag normal ut?	normálisan	0	0
Eléggé kikészítette a séta.	Han var ganska slut efter promenaden.	séta	0	0
Késtél.	Du är inte i tid.	késtél	0	0
Csókolóztál már fiúkkal?	Har du någonsin kysst en pojke?	fiúkkal	0	0
Túl nehéz a láda, hogy meg lehessen emelni.	Lådan är för tung för att lyftas.	emelni	0	0
Az archaizmusok gyakori használata arra utal, hogy a szöveget valamikor a múlt században írták.	Det flitiga bruket av arkaismer tyder på att texten är skriven någon gång under förra seklet.	írták	0	0
Amikor időm engedi, étterembe megyek.	När jag har tid går jag på restaurang.	étterembe	0	0
Hideg a medence vize.	Bassängens vatten är kallt.	medence	0	0
Él a kígyó, vagy döglött?	Är ormen levande eller död?	döglött	0	0
Rövidre vágott haja volt.	Hon hade kortklippt hår.	vágott	0	0
Franciául tanulsz?	Studerar du franska?	tanulsz	0	0
Ígérd meg nekem, hogy nem nevetsz.	Lova mig att inte skratta.	nevetsz	0	0
Utálom, hogy szingli vagyok.	Jag hatar att vara singel.	szingli	0	0
Nagyon kényelmesnek találom ezt az ágyat.	Den här sängen är mycket bekväm.	ágyat	0	0
Vedd fel vele a kapcsolatot, ha kérdéseid támadnak.	Kontakta henne om du har några frågor.	támadnak	0	0
Nem megszokott időjárás ez.	Det här är ovanligt väder.	megszokott	0	0
Hősök vagyunk.	Vi är hjältar.	hősök	0	0
Van egy négyzet alakú asztalunk.	Vi har ett kvadratiskt bord.	alakú	0	0
A bérleti díj nagyon magas.	Hyran är mycket hög.	bérleti	0	0
Nem köszönhetem eléggé a kedvességedet.	Jag kan inte tacka nog för din vänlighet.	köszönhetem	0	0
Zavaró.	Han är irriterande.	zavaró	0	0
Nem lehet az öreg kutyának új trükköt tanítani.	Det är svårt att lära gamla hundar sitta.	trükköt	0	0
Sietnünk kell.	Vi måste skynda oss.	sietnünk	0	0
Célra tart, és lő!	Sikta. Skjut!	lő	0	0
Köszi, hogy észrevetted az elírást.	Tack för att du lade märke till skrivfelet.	észrevetted	0	0
Nem kellett a te segítséged.	Jag behövde inte din hjälp.	segítséged	0	0
Elvitte a kocsimat.	Han tog min bil.	kocsimat	0	0
Csukd be a szádat!	Stäng munnen.	szádat	0	0
Ez a nejem.	Detta är min fru.	nejem	0	0
Van pasim.	Jag har en pojkvän.	pasim	0	0
Ebben a szobában szoktunk aludni.	Vi sover vanligtvis i det här rummet.	szoktunk	0	0
Legyél kreatív!	Var kreativ.	kreatív	0	0
Közeleg a tél.	Vintern närmar sig.	tél	0	0
Én a kutyákat szeretem, a lánytesóm pedig a macskákat.	Jag tycker om hundar och min syster tycker om katter.	kutyákat	0	0
Még mindig nem ismerem az összes részletet.	Jag känner ännu inte till alla detaljer.	részletet	0	0
Legyél ott délben.	Kom dit vid tolv.	délben	0	0
Nehéz a nyilvánosság előtt megszólalni.	Det är svårt att tala offentligt.	nyilvánosság	0	0
Imádom a lovakat.	Jag älskar hästar.	lovakat	0	0
Naiv volt.	Hon var naiv.	naiv	0	0
Csak kérned kell.	Du behöver bara be om det.	kérned	0	0
Azért van itt, hogy kémkedjen utánunk.	Han är här för att spionera på oss.	utánunk	0	0
Ez kinek a kutyája?	Vems hund är detta?	kutyája	0	0
A jég a víz szilárd állapota.	Is är vatten i fast form.	szilárd	0	0
Merre van kelet?	Var är öster?	kelet	0	0
Súlyosan megsérült?	Är du svårt skadad?	súlyosan	0	0
A gyógyszer csodát tett az egészségi állapotával.	Medicinen gjorde underverk för hans hälsa.	csodát	0	0
Eljött Kanadából, hogy találkozzon velem.	Han kom från Kanada för att träffa mig.	találkozzon	0	0
Te meg mit olvasol?	Vad läser du?	olvasol	0	0
Kína nagy ország.	Kina är ett stort land.	kína	0	0
Tom tűzoltó akar lenni.	Tom vill bli brandman.	tűzoltó	0	0
Nem változtat semmin, ha maradsz, vagy ha sem.	Det spelar ingen roll om du stannar eller inte.	semmin	0	0
Elvittem Tomit.	Jag gav Tom skjuts.	elvittem	0	0
Friss a kenyér.	Brödet är färskt.	kenyér	0	0
Nem haragszom rád.	Jag är inte arg på dig.	haragszom	0	0
A cica az asztalon alszik.	Katten på bordet sover.	cica	0	0
Hol vannak a kulcsok?	Var är nycklarna?	kulcsok	0	0
Mennyit szereztél?	Hur många fick du tag på?	szereztél	0	0
Nem várhat holnapig?	Kan inte detta vänta tills imorgon?	holnapig	0	0
Imádnivaló vagy.	Du är bedårande.	imádnivaló	0	0
Nem hiszem, hogy hallanak minket.	Jag tror inte att de hör oss.	hallanak	0	0
Rossz buszon vagyok.	Jag är på fel buss.	buszon	0	0
Az a fajta nadrág már nem divat.	Den där sortens byxor är redan ute.	divat	0	0
Elmegyek a parkba.	Jag ska gå till parken.	parkba	0	0
Miért iszol te kávét az éj kellős közepén?	Varför dricker du kaffe vid midnatt?	kellős	0	0
A garázsban van.	Den är i garaget.	garázsban	0	0
Mi bajod van? Sápadtnak látszol.	Vad fattas dig? Du ser blek ut.	látszol	0	0
Egy vagyont ér.	Den är värd en förmögenhet.	vagyont	0	0
Nem bízok csakúgy bárkiben.	Jag litar inte på någon.	bízok	0	0
A mi kis lányunk már tud járni!	Vår lilla flicka kan redan gå!	lányunk	0	0
Elég nagy már Tom ahhoz, hogy alkoholt igyon?	Är Tom stor nog att dricka alkohol?	igyon	0	0
Egy park található a központban.	Det finns en park i centrum.	központban	0	0
Az előadást követően hova ment?	Vart gick han efter föreläsningen?	követően	0	0
Miért iszol te kávét az éj kellős közepén?	Varför dricker du kaffe vid midnatt?	éj	0	0
Kérdéseim támadtak.	Jag har frågor.	támadtak	0	0
Az, aki Svédországban születik, svéd.	Den som är född i Sverige är svensk.	születik	0	0
Megbízott bennem.	Hon litade på mig.	megbízott	0	0
Ne legyen elborsozva a leves!	Ha inte i så mycket peppar i soppan!	leves	0	0
Nem tudta levenni a nadrágját.	Han fick inte av sig byxorna.	levenni	0	0
Zenét hallgatott.	Hon lyssnade på musik.	hallgatott	0	0
Hogy hívják az új barátodat?	Vad heter din nya vän?	barátodat	0	0
Mit műveltél?	Vad har du gjort?	műveltél	0	0
Mit tettél volna, ha látsz egy szellemet?	Vad skulle du göra om du såg ett spöke?	szellemet	0	0
Van lecke még az egyetemen is?	Har man läxor även på universitetet?	lecke	0	0
Tom neve szerepelt a listán.	Toms namn var på listan.	szerepelt	0	0
Milyen szép egy festmény! Kitől szerezted?	Vilken fin målning. Vem fick du den av?	festmény	0	0
Órákat vártunk a hajóra.	Vi väntade på båten i många timmar.	órákat	0	0
Azt akarom, hogy magyarázd meg, mi történt!	Jag behöver att du förklara vad som hänt.	magyarázd	0	0
Fiatalon haltak meg.	De dog unga.	fiatalon	0	0
Szociális munkás vagyok.	Jag är socialarbetare.	munkás	0	0
Éjjel-nappal tanul.	Han studerar dag som natt.	éjjel-nappal	0	0
A gyerek megdobta kővel a macskát.	Barnet kastade en sten på katten.	macskát	0	0
Megpróbáltak elmenekülni.	De försökte rymma.	elmenekülni	0	0
Próbálkozom.	Jag försöker.	próbálkozom	0	0
Inkább a gyaloglást választom a busz helyett.	Jag går hellre än att ta bussen.	választom	0	0
Milyen nyelvet beszélnek Egyiptomban?	Vilket språk talas i Egypten?	nyelvet	0	0
Jó lenne, ha jönnél meglátogatni minket!	Ni borde komma och hälsa på oss!	jönnél	0	0
Én is imádlak titeket.	Jag älskar er också.	imádlak	0	0
Meghozták az ítéletet.	Domen har fallit.	ítéletet	0	0
Később majd elmagyarázom, mi volt ebben a vicc.	Jag kommer att förklara detta skämt för dig senare.	elmagyarázom	0	0
Gyümölcsök és zöldségek lényeges elemei a kiegyensúlyozott étrendnek.	Frukter och grönsaker är en väsentlig del av en balanserad kost.	lényeges	0	0
A múlt században több, mint egymillió svéd emigrált el az országból.	Vid förra sekelskiftet hade över en miljon svenskar emigrerat.	egymillió	0	0
Tom azt sem tudta, hol kezdje.	Tom visste inte var han skulle börja.	kezdje	0	0
Segítséget kell szereznünk.	Vi måste få hjälp.	szereznünk	0	0
Ha gazdag lennék, akkor vennék egy mesés házat.	Om jag var rik, så skulle jag köpa ett fint hus.	mesés	0	0
Odaadtam a koldusnak az összes pénzemet.	Jag gav tiggaren alla pengar jag hade.	odaadtam	0	0
Elnézést, hogy ily soká várattam önt!	Ursäkta att jag lät dig vänta så länge.	ily	0	0
A fiad kapcsolatot folytat a lányommal.	Din son är ihop med min dotter.	lányommal	0	0
Már eladtam azt.	Jag har redan sålt den.	eladtam	0	0
Tudom a nevedet.	Jag vet vad du heter.	nevedet	0	0
Tanulj!	Plugga.	tanulj	0	0
Álmodom?	Drömmer jag?	álmodom	0	0
Mit kaptatok karácsonyra?	Vad fick ni i julklapp?	karácsonyra	0	0
Elutazott Rómába, de a pápa nem fogadta.	Han åkte till Rom, men togs inte emot av påven.	pápa	0	0
Melyik nyelvet beszélik Egyiptomban?	Vilket språk talas i Egypten?	beszélik	0	0
Van neked egy kocsid, ugye így van?	Du äger en bil, eller hur?	kocsid	0	0
Ne lásson meg titeket Tom.	Låt inte Tom se er.	lásson	0	0
Tűnjetek el!	Ut med er!	tűnjetek	0	0
Van egy konkrét példátok rá?	Har ni ett konkret exempel?	konkrét	0	0
Korábban érkeztem, mint álltalában.	Jag kom tidigare än vanligt.	érkeztem	0	0
Ereszd el!	Släpp henne.	ereszd	0	0
Folyamat elfelejtem a neveket.	Jag glömmer namn hela tiden.	elfelejtem	0	0
A halak hidegvérű állatok.	Fiskar är kallblodiga djur.	halak	0	0
Hol a kötél?	Var är repet?	kötél	0	0
Csókolj meg!	Kyss mig.	csókolj	0	0
A mosdó az emeleten van.	Toaletten ligger på övervåningen.	mosdó	0	0
Az alkohol nem old meg egy problémát sem.	Alkohol löser inga problem.	old	0	0
Emlékszel arra, amikor még kicsik voltunk és együtt játszottunk?	Kommer du ihåg när vi var små och lekte tillsammans?	kicsik	0	0
Egy egér szaladgál össze-vissza a szobában.	Det springer en mus runt i rummet.	össze-vissza	0	0
Be tudlak juttatni titeket.	Jag kan få in oss.	juttatni	0	0
Tom megkérte Marit arra, hogy tartson beszédet.	Tom bad Mary hålla ett tal.	megkérte	0	0
Ismersz valami jó éttermet?	Känner du till någon bra restaurang?	éttermet	0	0
Mit eszel reggelire?	Vad äter du till frukost?	reggelire	0	0
Csakúgy eltünt semmi dokumentum nélkül.	Hon försvann utan papper.	csakúgy	0	0
Ne hívd a rendőröket!	Kalla inte på polis.	rendőröket	0	0
Egykor utáltam őket.	Jag brukade hata dem.	utáltam	0	0
Ma estig el kell készülnöd a munkával.	Du måste bli klar med arbetet tills i kväll.	estig	0	0
Mosd meg a kezedet!	Tvätta dina händer.	kezedet	0	0
Ha elmegy, viszi a puskát.	Han går alltid med ett gevär.	puskát	0	0
Adj választást!	Ge mig ett val.	választást	0	0
Nem érzem ma jól magam, és inkább otthon maradnék.	Jag mår inte bra idag och föredrar att stanna hemma.	maradnék	0	0
A foci népszerűbb, mint a tenisz.	Fotboll är populärare än tennis.	foci	0	0
Írnom kell pár levelet.	Jag måste skriva några brev.	írnom	0	0
Hinned kell nekem!	Du måste tro mig.	hinned	0	0
Húsz cigarettát szív el a nap folyamán.	Hon röker 20 cigaretter om dagen.	folyamán	0	0
Nincs semmi oxigén a szobában.	Det finns nästan inget syre i rummet.	oxigén	0	0
Köszönöm, hogy eljöttetek!	Tack för att ni kom.	eljöttetek	0	0
Örömet okoz nektek ez?	Gör det er glada?	örömet	0	0
Szükségetek lesz egy kulcsra.	Ni kommer att behöva en nyckel.	szükségetek	0	0
Olcsó a krumpli.	Potatisarna är billiga.	krumpli	0	0
Szívesebben utazom vonattal, mint repülővel.	Jag föredrar att åka tåg framför att flyga.	szívesebben	0	0
Utánanéztem néhány dolognak.	Jag kollade upp några saker.	utánanéztem	0	0
Ezer puszit adj!	Ge mig tusen kyssar.	puszit	0	0
Senki sem élte túl.	Ingen överlevde.	élte	0	0
Félénk.	Han är blyg.	félénk	0	0
Ez biztosan valami tréfa.	Det här måste vara ett skämt.	tréfa	0	0
Adtunk nekik pénzt és ruhákat.	Vi gav dem pengar och kläder.	adtunk	0	0
Hol van a fegyvered?	Var är ditt vapen?	fegyvered	0	0
Szerelmem, megsérültél?	Älskling, är du skadad?	megsérültél	0	0
Sok mindenről lemaradtam?	Missade jag mycket?	lemaradtam	0	0
Add át neki üdvözletem!	Hälsa henne från mig.	üdvözletem	0	0
Eleinte nem tetszett neki a ló.	I början tyckte hon inte om hästen.	eleinte	0	0
Sosem olvas.	Hon läser aldrig.	olvas	0	0
Európában Elbrusz a legmagasabb hegy.	Elbrus är Europas högsta berg.	európában	0	0
A pénz megváltoztatja az embereket.	Pengar förändrar människor.	megváltoztatja	0	0
Nyitott személyiség vagyok.	Jag har ett öppet sinne.	személyiség	0	0
Szőrös a mellkasa.	Han har hår på bröstet.	szőrös	0	0
Ma is megint gyereksírásra ébredtem.	Även idag, vaknade jag till barnens gråt.	ébredtem	0	0
A nagybátyám lánya az unokahúgom.	Min farbrors dotter är min kusin.	nagybátyám	0	0
Emlékszel arra, amikor még kicsik voltunk és együtt játszottunk?	Kommer du ihåg när vi var små och lekte tillsammans?	játszottunk	0	0
Gyere fel a fedélzetre!	Kom ombord.	fedélzetre	0	0
Ez minden, amit kaptok.	Det är allt ni får.	kaptok	0	0
Megbocsátok, de elfelejteni sosem fogom a dolgot.	Jag förlåter, men jag kommer aldrig att glömma.	megbocsátok	0	0
Hol a WC?	Var ligger toaletten?	wc	0	0
Át tudtam úszni a folyón.	Jag kunde simma över floden.	folyón	0	0
A könyvtárban tanulok.	Jag sitter och studerar på biblioteket.	könyvtárban	0	0
Fehérek a kutyáim.	Mina hundar är vita.	fehérek	0	0
Igazuk van.	De har rätt.	igazuk	0	0
Találtatok valamit?	Har ni hittat någonting?	találtatok	0	0
Vett új kesztyűt.	Han köpte nya handskar.	kesztyűt	0	0
Szereznem kell egy tollat.	Jag måste få en penna.	tollat	0	0
Arcba vágta.	Hon slog henne i ansiktet.	vágta	0	0
Napló vezetése segít nekünk emlékezni kicsi, mindennapi dolgokra.	Att skriva dagbok hjälper oss att minnas små, dagliga saker.	mindennapi	0	0
Vigyázz a szádra!	Vakta din tunga.	szádra	0	0
Mi más választási lehetőség van?	Vad finns det för andra val?	választási	0	0
Nagyon sajnálom a történteket.	Jag är verkligen ledsen för det inträffade.	történteket	0	0
A Teresa egy portugál név.	Teresa är ett portugisiskt namn.	teresa	0	0
Még mindig éhesek vagytok?	Är ni fortfarande hungriga?	éhesek	0	0
Németország Európa szívében fekszik.	Tyskland ligger mitt i Europa.	szívében	0	0
A város 1600 méteres magasságban fekszik.	Den staden ligger på 1600 meters höjd.	méteres	0	0
Hiányoznak a barátaim.	Jag saknar mina vänner.	hiányoznak	0	0
Minden tőle telhetőt megtett.	Hon gjorde sitt bästa.	megtett	0	0
Remélem, hamarosan újra láthatjuk egymást.	Jag hoppas att vi ses igen snart.	láthatjuk	0	0
Egészségünkre!	Skål!	egészségünkre	0	0
Megérkeztek már?	Har de kommit än?	megérkeztek	0	0
Az asztalnál ülnek.	De sitter vid bordet.	ülnek	0	0
Ne énekelj!	Sjung inte.	énekelj	0	0
Héjastul főzted meg a krumplit?	Kokade du potatisen med skalet på?	krumplit	0	0
A férfi, akihez hozzámegy, űrhajós.	Mannen som hon ska gifta sig med är astronaut.	akihez	0	0
Párizsba repült.	Han flög till Paris.	repült	0	0
Min gondolkodsz?	Vad tänker du på?	gondolkodsz	0	0
Telefonálni fogok.	Jag ringer.	telefonálni	0	0
A halál végleges.	Döden är permanent.	végleges	0	0
Menedéket keresett az eső elől.	Han sökte skydd för regnet.	menedéket	0	0
Tényleg elkéstem.	Jag var verkligen sen.	elkéstem	0	0
Megpróbáltalak figyelmeztetni téged.	Jag försökte att varna dig.	figyelmeztetni	0	0
Össze akarok házasodni veled.	Jag vill gifta mig med dig.	házasodni	0	0
Nézz a hátad mögé!	Titta bakom dig!	hátad	0	0
A lelkész jó ember.	En präst är en god människa.	lelkész	0	0
Gyönyörű ez a kastély.	Detta slott är vackert.	kastély	0	0
Visszamegy haza.	Han går hem igen.	visszamegy	0	0
Történelmet írnak.	De skriver historia.	történelmet	0	0
Akkor kezdtem el tanulni eszperantóul, amikor még tinédzser voltam.	Jag började studera esperanto när jag var i tonåren.	tinédzser	0	0
Aggódok az egészsége miatt.	Jag oroar mig över hans hälsa.	aggódok	0	0
Egyikük hátba vert.	En av dem slog mig i ryggen.	hátba	0	0
Nincsenek testvéreim.	Jag har inga syskon.	testvéreim	0	0
A háznak nagyon sokba kerültek ők.	De har kostat på huset en hel del.	sokba	0	0
No comment!	Inga kommentarer.	comment	0	0
Melyik hajóval jössz?	Vilket skepp kommer du med?	hajóval	0	0
Megpróbáltuk a legjobbat kihozni belőle.	Vi försökte att göra det bästa av det.	kihozni	0	0
Van egy tó a falutól keletre.	Det finns en sjö öster om byn.	keletre	0	0
Számíthatok rád?	Kan jag lita på dig?	számíthatok	0	0
Be kell ismernem, igazad van.	Jag måste erkänna att du hade rätt.	ismernem	0	0
Hatra hazajön?	Kommer han hem klockan sex?	hazajön	0	0
El tudom rendezni a dolgokat.	Jag kan ordna det.	rendezni	0	0
Voltál már Mexikóban?	Har du varit i Mexiko?	mexikóban	0	0
Az estéket a laptopja előtt ülve tölti.	Hon tillbringar sina kvällar framför sin laptop.	ülve	0	0
Stockholmba fogok költözni a következő héten.	Jag ska flytta till Stockholm nästa vecka.	költözni	0	0
Levelet írnak?	Skriver de ett brev?	írnak	0	0
Negyven ember vett részt benne.	Det deltog fyrtio personer.	negyven	0	0
Nem hiszek Istenben.	Jag tror inte på Gud.	istenben	0	0
Holnap fontos vendégek érkeznek.	Viktiga gäster anländer imorgon.	érkeznek	0	0
Hazamegyünk?	Ska vi gå hem?	hazamegyünk	0	0
Idővel mindent elmond nekem.	Hon berättar allt för mig förr eller senare.	elmond	0	0
Nézz bele a tükörbe!	Se i spegeln!	tükörbe	0	0
Ma ő nem önmaga.	Han är inte sig själv i dag.	önmaga	0	0
Texas közel kétszer akkora, mint Japán.	Texas är nästan dubbelt så stort som Japan.	texas	0	0
Egy másodpercet se pazarolhatunk el erre.	Vi har inte en sekund att förlora.	másodpercet	0	0
Halljátok őket?	Hör ni dem?	halljátok	0	0
Remélem, túléli Tomi.	Jag hoppas att Tom överlever.	túléli	0	0
Kellemes Valentin napot!	Glad alla hjärtans dag.	valentin	0	0
Ez azt jelenti, hogy elfogadod?	Betyder det att du går med på det?	elfogadod	0	0
Javasoltam neki, hogy őt is meg kellene hívni a bulira.	Jag föreslog honom att hon skulle bli inbjuden till festen.	bulira	0	0
Remélem, élvezed.	Jag hoppas du har kul.	élvezed	0	0
Tamás elájult.	Tom svimmade.	elájult	0	0
Az agy csupán egy komplex szerkezet.	Hjärnan är bara en komplex maskin.	szerkezet	0	0
Ez az épület kőből épült.	Denna byggnad är gjord av sten.	épült	0	0
Engedtem, hogy lefotózzanak.	Jag lät fotografera mig.	engedtem	0	0
Tetszenek a szemeid.	Jag älskar dina ögon.	szemeid	0	0
Úgy tűnik, mintha a lift tönkre lenne menve.	Det verkar som om hissen skulle vara trasig.	lift	0	0
E-mail címet váltottam.	Jag har bytt e-postadress.	e-mail	0	0
Játsszunk kő-papír-ollót?	Ska vi klunsa?	játsszunk	0	0
Szeretem a sajtot.	Jag tycker om ost.	sajtot	0	0
Miért tanulsz franciául?	Varför läser du franska?	franciául	0	0
Amikor hazajött, a gyerekek már aludtak.	När han kom tillbaka hem, sov barnen redan.	hazajött	0	0
Mint általában mindig, most is feketébe volt öltözve Tom.	Tom var som alltid klädd i svart.	öltözve	0	0
Megkérdezte, hogy boldog vagyok-e.	Han frågade mig om jag var lycklig.	vagyok-e	0	0
Szerelmesek egymásba?	Är de förälskade i varandra?	egymásba	0	0
A háborúnak negyvenötben lett vége.	Kriget slutade 1945.	háborúnak	0	0
A skorpiók veszélyesek.	Skorpioner är farliga.	veszélyesek	0	0
A hidat a rómaiak éppítették.	Bron var byggd av romarna.	hidat	0	0
Nem akarok kimenni kabát nélkül egy ilyen hideg napon.	Jag vill inte gå ut utan jacka en sådan här kall dag.	kimenni	0	0
Boldog anyák napját!	Glad mors dag!	anyák	0	0
Nagyon gyorsan hajt.	Han kör väldigt snabbt.	hajt	0	0
Nem változtatott volna a dolgokon.	Det skulle inte ha gjort någon skillnad.	dolgokon	0	0
Nem tudok franciául olvasni, pláne beszélni.	Jag kan inte läsa franska, och ännu mindre tala det.	pláne	0	0
Milyen idősek a gyerekeid?	Hur gamla är dina barn?	gyerekeid	0	0
Lehet benne valamennyi igazság.	Det ligger kanske någon sanning i det.	valamennyi	0	0
Ő a haverod.	Han är din kompis.	haverod	0	0
Minden könyvét olvastam.	Jag har läst alla hans böcker.	könyvét	0	0
Már a gondolattól is rosszul van, hogy el kell hagynia őt.	Redan tanken på att han skulle lämna honom gav honom en stor klump i halsen.	hagynia	0	0
Elkéstél.	Du är sen.	elkéstél	0	0
Sok vért vesztettél.	Du har förlorat mycket blod.	vesztettél	0	0
Ölelj át!	Ge mig en kram!	ölelj	0	0
Ugyanaz az apánk, de más az anyánk.	Vi har samma far men inte samma mor.	apánk	0	0
Én vagyok ennek a hajónak a parancsnoka.	Jag är kapten över detta skepp.	parancsnoka	0	0
A barátaimmal jöttem.	Jag kom hit tillsammans med mina vänner.	barátaimmal	0	0
Megígérte Tom azt, hogy megcsinálja?	Lovade Tom att göra det?	megcsinálja	0	0
Töltsd fel a tankot!	Tanka full tank.	töltsd	0	0
Tom aranyhala depressziós.	Toms guldfisk är deprimerad.	depressziós	0	0
Az iskola öt kilométer gyalogútra van a házamtól.	Skolan ligger en halv mils promenad från mitt hus.	kilométer	0	0
Kövesse azt a kocsit!	Följ efter den där bilen.	kövesse	0	0
Tom briliáns.	Tom är genialisk.	briliáns	0	0
A fiunk meghalt a háborúban.	Vår son dog i kriget.	fiunk	0	0
Tom azt mondja, hogy el meri vállalni ingyen.	Tom säger att han är villig att göra det gratis.	vállalni	0	0
Felismered a hangom?	Känner du igen min röst?	hangom	0	0
A fiú megette az almát.	Pojken åt upp äpplet.	megette	0	0
Eltűnt a kacsa.	Ankan försvann.	kacsa	0	0
A hajónk megsebesült a csatában.	Vårt skepp blev inte skadat i striden.	csatában	0	0
Az egy róka?	Är det en räv?	róka	0	0
A latin holt nyelv.	Latin är ett dött språk.	latin	0	0
Egyezséget kötöttem.	Jag slöt ett avtal.	kötöttem	0	0
Ebben a könyvben negyven fénykép van.	Den här boken innehåller fyrtio fotografier.	fénykép	0	0
Telefonon közölte a jó hírt, hogy Béla is ott lesz az esküvőn.	Han meddelade den goda nyheten per telefon, att även Béla skulle vara på plats på bröllopet.	esküvőn	0	0
Húsz cigarettát szív el a nap folyamán.	Hon röker 20 cigaretter om dagen.	cigarettát	0	0
Te választottad.	Det var ditt val.	választottad	0	0
Sosem kedveltem őt.	Jag tyckte aldrig om henne.	kedveltem	0	0
Egy kis időt eltart még.	Det kommer att ta ett tag.	eltart	0	0
Nem hiszem, hogy rosszra gondolt, amikor azt mondta.	Jag tror inte att hon menade något illa när hon sa så.	rosszra	0	0
Hány napos voltam, amikor ezek a képek készültek?	Hur många dagar gammal var jag när den här bilden togs?	készültek	0	0
Mit tartalmaz az aszpirin?	Vad består aspirin av?	tartalmaz	0	0
Kell vennie egy új biciklit a fiának.	Han måste köpa en ny cykel åt sin son.	vennie	0	0
Vissza kell szereznem őt.	Jag måste få tillbaka henne.	szereznem	0	0
A születésnapom március 22-én van.	Min födelsedag är den 22 mars.	március	0	0
Nem kellett, hogy elmenjek.	Jag var inte tvungen att åka.	elmenjek	0	0
Készek vagytok rendelni?	Är ni redo att beställa nu?	készek	0	0
Vámpír issza a vérem.	Vampyren suger mitt blod.	vérem	0	0
Nem kell bíznod bennem.	Du behöver inte lita på mig.	bíznod	0	0
Kiszállok ebből.	Jag ger upp.	kiszállok	0	0
Kiment a szobából, anélkül hogy mondott volna bármit is.	Han gick ut ur rummet utan att säga ett ord.	szobából	0	0
Senki sem hallott semmit felőle, mióta elutazott Törökországba.	Ingen har hört något från henne sedan hon åkte till Turkiet.	felőle	0	0
Elkészült vele.	Han är färdig nu.	elkészült	0	0
Mindenki pánikba esett.	Alla fick panik.	pánikba	0	0
Nem figyel senkire.	Han lyssnar inte på någon.	senkire	0	0
Nem lesz nehéz véghez vinni.	Det blir inte svårt att göra.	véghez	0	0
Tudok ajánlani egy jó szállodát.	Jag kan rekommendera ett bra hotell.	ajánlani	0	0
Azt tervezi, hogy otthon marad ma este.	Hon tänker stanna hemma ikväll.	tervezi	0	0
Esetleg mehetnék?	Får jag gå?	mehetnék	0	0
Szeretnék megtanulni traktort vezetni.	Jag vill lära mig köra traktor.	megtanulni	0	0
Ez a könyv negyven fényképet tartalmaz.	Den här boken innehåller fyrtio fotografier.	fényképet	0	0
Mégis kinek képzeli ő magát?	Vem tror han egentligen att han är?	képzeli	0	0
Délután le fogja mosni a biciklit.	I eftermiddag kommer hon att tvätta cykeln.	mosni	0	0
Az Európai Uniónak 24 hivatalos nyelve van: angol, bolgár, cseh, dán, észt, finn, francia, görög, holland, horvát, ír, litván, lett, magyar, máltai, német, lengyel, portugál, román, szlovák, szlovén, spanyol, svéd és olasz.	EU har 24 officiella språk: Engelska, bulgariska, tjeckiska, danska, estniska, finska, franska, grekiska, nederländska, kroatiska, iriska, litauiska, lettiska, ungerska, maltesiska, tyska, polska, portugisiska, rumänska, slovakiska, slovenska, spanska, svenska och italienska.	holland	0	0
Van egy kulcsom Tom házához.	Jag har en nyckel till Toms hus.	házához	0	0
Még nem kezdtünk.	Vi har inte börjat än.	kezdtünk	0	0
Várjál!	Vänta.	várjál	0	0
Nincs visszaút.	Det finns ingen återvändo.	visszaút	0	0
Több könyve van, mint amennyit valaha képes elolvasni.	Han har fler böcker än vad han kan någonsin läsa.	elolvasni	0	0
Ki nem állhatom a szüleit.	Jag hatar hans föräldrar.	szüleit	0	0
Többé nem bízhatok benned.	Jag kan inte längre lita på dig.	bízhatok	0	0
Miért nem válaszolsz?	Varför svarar du inte?	válaszolsz	0	0
Ki az ágyamból, mielőtt még kinyírlak!	Ut ur min säng innan jag dödar dig.	kinyírlak	0	0
Valaki eltörte a kamerámat.	Någon förstörde min kamera.	eltörte	0	0
Szállj buszra!	Ta en buss.	buszra	0	0
Emlegetett szamár.	När man talar om trollen.	szamár	0	0
Egyik rokona ő.	Hon är en släkting till honom.	rokona	0	0
Félek a haláltól.	Jag är rädd för att dö.	haláltól	0	0
Te mindig rötyögsz valamin.	Du skrattar alltid.	valamin	0	0
Egész nap el voltam foglalva.	Jag har varit upptagen hela dagen.	foglalva	0	0
A sarokban áll a létra.	Stegen står i hörnet.	sarokban	0	0
A szigetet télen jég és hó borítja.	Ön är täckt av is och snö under vintern.	télen	0	0
A köd felszállt.	Dimman har lättat.	köd	0	0
Az a toll piros?	Är det en röd penna?	toll	0	0
Tom kérte, hogy tartsunk vele.	Tom bad oss att följa med honom.	tartsunk	0	0
Várlak a szobámban.	Jag väntar på dig på mitt rum.	várlak	0	0
Beugrott a kocsijába.	Han hoppade in i hennes bil.	beugrott	0	0
Beteszek tízezer jent a bankba minden hónapban.	Jag sätter in tiotusen yen på banken varje månad.	bankba	0	0
Elaludtam.	Jag somnade.	elaludtam	0	0
Eldöntöttem, hogy megházasodom vele.	Jag har bestämt mig att gifta mig med henne.	eldöntöttem	0	0
Ez az én ajándékom neked.	Det är min gåva till dig.	ajándékom	0	0
Kifizetem neked.	Jag ska betala dig.	kifizetem	0	0
Boldognak tűntél itt.	Du verkade glad här.	tűntél	0	0
Péter váratlanul jelent meg a téren.	Peter dök helt oväntat upp på torget.	péter	0	0
A vadász követte a medve nyomát.	Jägaren följde björnspåren.	nyomát	0	0
Gyorsan kell dolgoznod.	Du måste arbeta snabbt.	dolgoznod	0	0
Nagyon szeretem ennek a városnak a lakóit.	Jag älskar folk i den här staden.	városnak	0	0
Mind a kettőt megveszem abból.	Jag köper båda de där.	megveszem	0	0
A Föld kerek.	Jorden är rund.	kerek	0	0
Elfelejtettem bezárni a bejárati ajtót.	Jag glömde att låsa ytterdörren.	bejárati	0	0
Franciaországban a franciát beszélik.	I Frankrike talas franska.	franciaországban	0	0
Álomba illő.	Alldeles som en dröm.	illő	0	0
Tartogatok számodra egy meglepetést.	Jag har en överraskning åt dig.	meglepetést	0	0
Rab vagy?	Är du en fånge?	rab	0	0
A gepárd a leggyorsabb állat a világon.	Geparden är det snabbaste djuret i världen.	leggyorsabb	0	0
Egyezséget kötöttem.	Jag slöt ett avtal.	egyezséget	0	0
Nincs pénzem, de vannak álmaim.	Jag har inga pengar men jag har drömmar.	álmaim	0	0
Szeptemberben töltöm be a tizenhatot.	Jag fyller sexton i september.	töltöm	0	0
Lehet, hogy ez egy kivétel.	Det här kan vara ett undantag.	kivétel	0	0
Sül éppen egy torta a sütőben.	Jag har en tårta i ugnen.	sül	0	0
Inkább nem beszélnék róla.	Jag vill helst inte prata om det.	beszélnék	0	0
Mennyi ennek az értéke?	Hur mycket är den här värd?	értéke	0	0
Tégla kéményünk van.	Vår skorsten är gjord av tegel.	tégla	0	0
Néha busszal megy, néha meg kocsival.	Ibland tar hon bussen, ibland åker hon bil.	busszal	0	0
Milyen zenéket szerettél fiatalabb korodban?	Vilken sorts musik tyckte du om när du var yngre?	korodban	0	0
Nem akarom, hogy meghaljon.	Jag vill inte att han ska dö.	meghaljon	0	0
Kékek a szemeim.	Jag har blåa ögon.	szemeim	0	0
Gondolnom kell a gyermekeimre is.	Jag behöver tänka på mina barn.	gondolnom	0	0
Szereted a munkádat?	Tycker du om ditt jobb?	munkádat	0	0
Van egy macskám és egy kutyám. A macska fekete a kutya pedig fehér.	Jag har en katt och en hund. Katten är svart och hunden är vit.	kutyám	0	0
Kilencezer-kilencszázkilencvenkilenc meg egy az tízezer.	Nio tusen niohundranittionio plus ett är tio tusen.	tízezer	0	0
Ez azt jelenti, hogy tetszel neki.	Det betyder att han tycker om dig.	tetszel	0	0
A városon kívül él.	Han bor utanför staden.	városon	0	0
Igazán segíthetne neki.	Han borde verkligen hjälpa henne.	segíthetne	0	0
Egy kutya lábon harapott.	En hund har bitit mig i benet.	lábon	0	0
Holnap szerda.	I morgon är det onsdag.	szerda	0	0
Más terveim vannak.	Jag har andra planer.	terveim	0	0
Süt a nap.	Solen skiner.	süt	0	0
Van egy barátom, aki maga vágja a haját.	Jag har en kompis som klipper sitt eget hår.	vágja	0	0
Miért szakítasz félbe állandóan?	Varför avbryter du mig hela tiden?	félbe	0	0
A sas nem legyekre vadászik.	Örnen fångar inte flugor.	sas	0	0
Beszélek egy kicsit spanyolul.	Jag talar lite spanska.	spanyolul	0	0
Szegények vagyunk?	Är vi fattiga?	szegények	0	0
Voltak szemtanúk?	Fanns det några vittnen?	szemtanúk	0	0
Nem vesz különösen sok időt igénybe.	Det tar inte särskilt lång tid.	igénybe	0	0
Ááá! Ráharaptam a nyelvemre!	Aj! Jag bet mig i tungan!	ááá	0	0
Nincs elég tapasztalatom.	Jag är inte tillräckligt erfaren.	tapasztalatom	0	0
Futottam.	Jag sprang.	futottam	0	0
Gyűlöllek!	Jag hatar dig.	gyűlöllek	0	0
Szárítsd meg a nadrágot a fűtőtesten!	Torka byxorna på elementet.	nadrágot	0	0
Nem akarok kockáztatni.	Jag vill inte ta några risker.	kockáztatni	0	0
Sokat sétálok.	Jag promenerar mycket.	sétálok	0	0
Nincs miért élnem.	Jag har ingen anledning att leva.	élnem	0	0
Miért iszol te kávét éjfélkor?	Varför dricker du kaffe vid midnatt?	éjfélkor	0	0
Túl elfoglalt vagyok ahhoz, hogy segíteni tudjak nektek.	Jag är så upptagen att jag inte kan hjälpa er.	tudjak	0	0
A szomszédban lakom.	Jag bor i lägenheten bredvid.	szomszédban	0	0
Mi mást kérhetnék még?	Vad mer kan jag be om?	kérhetnék	0	0
A Tatoeba elsősorban arra tanít minket, hogy az ember még a saját anyanyelvét se beszéli rendesen.	Det Tatoeba framförallt lär en är att man inte ens kan tala sitt modersmål.	elsősorban	0	0
Visszamentem dolgozni.	Jag gick tillbaka till jobbet.	visszamentem	0	0
Tudnátok maradni vacsorára?	Kan ni stanna på middag?	tudnátok	0	0
Az ember azzal tanul, ha tanít.	Man lär sig genom att lära ut.	tanít	0	0
Láttam a holdat, hogy a tető felett van.	Jag såg månen ovanför taket.	tető	0	0
Az a fajta nadrág már nem divat.	Den där sortens byxor är redan ute.	nadrág	0	0
Most nem ugrik be a neve.	Jag kommer inte på hans namn just nu.	ugrik	0	0
A sötétség a fény hiánya.	Mörker är frånvaro av ljus.	hiánya	0	0
Még ma is nulla alatt van a hőmérséklet.	Även idag är temperaturen under noll.	hőmérséklet	0	0
Beugrottam neki.	Jag föll för den.	beugrottam	0	0
Kettőnk közül az egyikünknek meg kell tennie.	En av oss två måste göra det.	egyikünknek	0	0
Tizenkét gyerekük van.	De har tolv barn.	tizenkét	0	0
Megoldottad, hogy a számítógép működjön?	Får du datorn att fungera?	működjön	0	0
Levetkőztem és beálltam a zuhany alá.	Jag klädde av mig och hoppade in i duschen.	zuhany	0	0
Nem kell mitől félned. Nem fog bántani téged.	Du behöver inte bli rädd. Han kommer inte att göra dig illa.	félned	0	0
Bízhatsz benne.	Du kan lita på honom.	bízhatsz	0	0
Elkezdtek előjönni a bölcsességfogaim és még fájnak is.	Mina visdomständer har börjat komma fram och göra ont.	elkezdtek	0	0
Ez nem törvénytelen?	Är inte det här mot reglerna?	törvénytelen	0	0
Ennek a cégnek dolgozok.	Jag arbetar för det här företaget.	cégnek	0	0
Tudod, hogyan halt meg az édesapja?	Vet du hur hans far dog?	édesapja	0	0
Problémás időszakom volt.	Jag hade det besvärligt.	problémás	0	0
Nem az volt a megállapodás.	Det där var inte överenskommelsen.	megállapodás	0	0
Németül számolok.	Jag räknar på tyska.	számolok	0	0
Ezek az új autók eladók.	De här nya bilarna är till salu.	autók	0	0
Tessék, kóstold csak meg.	Här, smaka en bit.	kóstold	0	0
Kerülj beljebb!	In med dig!	kerülj	0	0
Próbálok fordítani.	Jag försöker översätta.	fordítani	0	0
Hogy mered azt mondani?	Hur vågar du säga det?	mered	0	0
Elfogadta az ajándékomat.	Han tog emot min present.	elfogadta	0	0
A színház unalmas.	Teater är tråkigt.	színház	0	0
Ismerősnek tűnsz.	Du ser bekant ut.	ismerősnek	0	0
Segítségre szorul.	Hon behöver hjälp.	szorul	0	0
A lakásom a közelben van.	Min lägenhet ligger här i närheten.	lakásom	0	0
Miért kérded ezt?	Varför frågar du det?	kérded	0	0
Tom sosem bántott volna titeket.	Tom skulle aldrig ha skadat er.	bántott	0	0
Micsoda megkönnyebbülés!	Vilken lättnad!	megkönnyebbülés	0	0
Felment a repülőgép fedélzetére.	Han gick ombord på flygplanet.	repülőgép	0	0
Az én véleményem különbözik a tiédtől.	Min åsikt skiljer sig från din.	különbözik	0	0
Nyakig vagyok vele.	Han står mig upp i halsen.	nyakig	0	0
Tom teljesen feketébe öltözött.	Tom var klädd helt i svart.	öltözött	0	0
Mondtam nekik, hogy küldjenek nekem egy másik jegyet.	Jag sa åt dem att skicka mig en annan biljett.	küldjenek	0	0
El fog szökni onnan.	Hon kommer att springa iväg därifrån.	szökni	0	0
Nagyon megijedt tőle.	Hon var väldigt rädd för honom.	megijedt	0	0
Van egy házam a hegyek közt.	Jag har ett hus i bergen.	hegyek	0	0
Olaszországban adat ki könyveket.	Han ger ut böcker i Italien.	adat	0	0
Mindegyiket akarom.	Jag vill ha alltsamman.	mindegyiket	0	0
Végül minden jóra fordul.	Allt kommer att bli bra till slut.	jóra	0	0
Ne felejts el lélegezni!	Glöm inte att andas.	lélegezni	0	0
Ez a dolog téged nem érint.	Denna sak rör inte dig.	érint	0	0
Hívnod kéne a rendőröket.	Du borde ringa polisen.	hívnod	0	0
Nem félek semmitől.	Jag är inte rädd för någonting.	semmitől	0	0
Nézem a holdat és a csillagokat.	Jag ser månen och stjärnorna.	csillagokat	0	0
Leadott egy lövést a levegőbe.	Hon avfyrade ett skott i luften.	levegőbe	0	0
Azt hiszem, a probléma megoldódik majd magától is a maga idejében.	Jag tror att problemet kommer att lösas av sig självt i sinom tid.	idejében	0	0
Tűnj el a házamból!	Ut ur mitt hus!	házamból	0	0
Elvetted?	Tog du den?	elvetted	0	0
Ezt a saját szememmel akarom látni.	Det vill jag se med egna ögon.	szememmel	0	0
Ki akar verekedni?	Vem vill slåss?	verekedni	0	0
Ne bízz senki másban magadon kívül.	Lita inte på någon annan utom dig själv.	magadon	0	0
Még nem kezdtük el.	Vi har inte börjat än.	kezdtük	0	0
Az ottani házban lakik.	Hon bor i huset där borta.	ottani	0	0
Látni akartam Tom szobáját.	Jag ville se Toms rum.	szobáját	0	0
Sokan őrültnek tartanak ezért.	Många tror att jag är tokig.	őrültnek	0	0
Sírtam.	Jag grät.	sírtam	0	0
Jó ötletnek hangzik.	Det låter som en bra idé.	ötletnek	0	0
Támogatom!	Jag instämmer.	támogatom	0	0
Kávét ittam a kávézóban.	Jag drack kaffe på kaféet.	kávézóban	0	0
Van egy mozi a közelben?	Finns det en bio i närheten?	mozi	0	0
Elkaptak.	Jag åkte fast.	elkaptak	0	0
Kaptam egy meghívást vacsorára vele és a családjával.	Jag fick en inbjudan till middag med honom och hans familj.	meghívást	0	0
Ha gazdag lennék, vennék egy takaros házat.	Om jag vore rik, skulle jag köpa ett fint hus.	vennék	0	0
Amint meglátott, sírva fakadt.	Så snart hon såg mig började hon gråta.	meglátott	0	0
Ez a könyv számomra az, mint számodra a Biblia.	Den här boken är för mig vad Bibeln är för dig.	biblia	0	0
Kiugrottam az ágyból.	Jag hoppade upp ur sängen.	ágyból	0	0
Nem tudja leállítani.	Han kan inte stoppa det.	leállítani	0	0
Biztos, dolguk van.	De är säkert upptagna.	dolguk	0	0
Többmillió vadállat él Alaszkában.	Miljoner vilda djur lever i Alaska.	vadállat	0	0
Füstölt rákot készítünk.	Vi röker räkor.	rákot	0	0
Mit meséltél el nekik?	Vad har du berättat för dem?	meséltél	0	0
Önnél kell fizetnem?	Måste jag betala er?	önnél	0	0
Három tablettát kell bevenned belőle napi ötször.	Du ska ta tre tabletter fem gånger om dagen.	ötször	0	0
Megállj!	Frys!	megállj	0	0
Ne pazarold az idődet!	Ödsla inte din tid.	idődet	0	0
Nem csinálhatnánk valamit?	Kan vi inte göra någonting?	csinálhatnánk	0	0
A sebesült mentővel érkezett.	De sårade kom med ambulans.	sebesült	0	0
Úgy hittem, hogy kedvelsz engem.	Jag trodde att du gillade mig.	kedvelsz	0	0
Halálunkig kell dolgoznunk.	Vi måste arbeta tills vi dör.	dolgoznunk	0	0
Apám vidéken él.	Min far bor på landet.	vidéken	0	0
Legurította az egész üveggel.	Han drack upp flaskan.	üveggel	0	0
Ez egy árnyék.	Det är en skugga.	árnyék	0	0
Én csak azt akarom, hogy vigyázzanak az emberek.	Jag vill bara att folk ska vara försiktiga.	vigyázzanak	0	0
Ez a szótár még hasznot fog hozni.	Den här ordboken kan komma till användning.	hasznot	0	0
Tettünk egy sétát a városban és csodáltuk a gyönyörű építőművészeti emlékeket.	Vi promenerade i staden och njöt av den vackra arkitekturen.	emlékeket	0	0
Higgadj le.	Ta det lugnt.	higgadj	0	0
A sebek idővel begyógyulnak.	Sår läker med tiden.	sebek	0	0
Hamarosan asztalhoz ülünk.	Vi ska äta snart.	asztalhoz	0	0
A rádióban hallottam.	Jag hörde det på radion.	rádióban	0	0
Ez nem a te döntésed.	Det här är inte ditt beslut.	döntésed	0	0
Nem tud érdekelni, ami történt.	Jag bryr mig inte om vad som hände.	érdekelni	0	0
Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	Fader vår, som är i himlen! Helgat blive ditt namn, komme ditt rike! Ske din vilja på jorden, liksom den sker i himlen! Ge oss idag vårt bröd för dagen; och förlåt oss våra skulder, såsom också vi förlåter dem, som står i skuld till oss; och för oss inte in i frestelse, utan fräls oss från den onde.	mennyben	0	0
Van egy új autóm.	Jag har en ny bil.	autóm	0	0
Gyereket nevelni türelmet igényel.	Att uppfostra ett barn kräver tålamod.	igényel	0	0
Tolvajok törtek be a házába.	Tjuvar bröt sig in i hans hus.	tolvajok	0	0
Nem kellett esernyőt magával vinnie.	Han behövde inte ta med sig ett paraply.	vinnie	0	0
Akkor is kapok fizetést?	Får jag ändå betalt?	fizetést	0	0
Azt kérte, hogy álljak fel.	Han bad mig att stå upp.	álljak	0	0
Fagyit akarok.	Jag vill ha glass.	fagyit	0	0
Sosem beszél rosszul más emberekről.	Hon talar aldrig illa om andra människor.	emberekről	0	0
Próbáltál már valaha elaltatni egy kétévest?	Har du någonsin försökt natta en tvååring?	próbáltál	0	0
Anyám anyja a nagymamám.	Min mors mor är min mormor.	nagymamám	0	0
Egy ajándékkal lepte meg barátnőjét.	Han överraskade sin flickvän med en present.	barátnőjét	0	0
Mikor találkozhatunk megint?	När kan vi träffas igen?	találkozhatunk	0	0
Nem azt viselem.	Jag tänker inte ha på mig det där.	viselem	0	0
Készpénzben fizettem.	Jag betalade kontant.	készpénzben	0	0
Nem kellet az ön segítsége.	Jag behövde inte er hjälp.	segítsége	0	0
Légy kedves válaszolni a kérdésemre.	Var snäll och svara på frågan.	kérdésemre	0	0
Hol él a nagyapád?	Var bor din farfar?	nagyapád	0	0
Mikor kezdtél el gitározni?	När började du spela gitarr?	kezdtél	0	0
Szavazni akarunk.	Vi vill rösta.	szavazni	0	0
A pók halott.	Spindeln är död.	pók	0	0
Szeretném visszakapni azt a húsz dolláromat!	Jag vill ha tillbaka mina tjugo dollar.	visszakapni	0	0
A szüleimet keresem.	Jag letar efter mina föräldrar.	szüleimet	0	0
Le vannak égve.	De är panka.	égve	0	0
Lassacskán mindannyian megváltoztak.	Efter hand förändrades de alla.	megváltoztak	0	0
Kibírod egyedül a hétvégét?	Klarar du dig ensam i helgen?	hétvégét	0	0
Hogy hívjátok a kutyát?	Vad heter er hund?	hívjátok	0	0
Próbálkozik.	Hon försöker.	próbálkozik	0	0
Úgy tervezem, hogy ezt nem csinálom többet.	Jag tänker inte göra det längre.	tervezem	0	0
Jelszó?	Lösenord?	jelszó	0	0
Gyönyörűek vagytok.	Ni är vackra.	gyönyörűek	0	0
A részletek hidegen hagynak.	Jag är inte intresserad av detaljerna.	részletek	0	0
A vallás a nép ópiuma.	Religion är ett opium för folket.	vallás	0	0
A terápia nem segített.	Terapi hjälpte inte.	terápia	0	0
Értve.	Jag förstår.	értve	0	0
Hány mérnök vett részt a konferencián?	Hur många ingenjörer deltog i konferensen?	mérnök	0	0
Miért engem választottál ki?	Varför valde du mig?	választottál	0	0
Van valami egyszerűen benne, ami nem nyerte el a tetszésemet.	Det är någonting med honom som jag inte tycker om.	nyerte	0	0
Zenét hallgatok.	Jag lyssnar på musik.	hallgatok	0	0
Mosolyogj, Tom! Adásban vagy.	Le, Tom! Du är i sändning!	adásban	0	0
Az orvosok életeket mentenek.	Läkare räddar liv.	életeket	0	0
Láttad a bátyámat?	Såg du min bror?	bátyámat	0	0
A könyv az asztalra van téve.	Boken ligger på bordet.	téve	0	0
Miután tegnap kétszer sem sikerült, nem akarja újra megpróbálni.	Efter att ha misslyckats två gånger i går vill han inte försöka igen.	megpróbálni	0	0
Fájt mindene.	Det värkte i hennes kropp.	mindene	0	0
Szedjétek össze magatokat!	Ryck upp er!	szedjétek	0	0
Ne nevess!	Skratta inte.	nevess	0	0
Mehettek, ha szeretnétek.	Ni kan gå om ni vill.	mehettek	0	0
Töröld le a könnyeidet.	Torka dina tårar.	töröld	0	0
Egyikük hátba vert.	En av dem slog mig i ryggen.	vert	0	0
Csak vajam van a hűtőben.	Jag har bara smör i kylskåpet.	hűtőben	0	0
Kinőtte a ruháit.	Hans kläder har blivit för små.	ruháit	0	0
A fivérem fizette a tortát.	Min broder betalade för tårtan.	fizette	0	0
Segítette a barátait.	Hon hjälpte sina vänner.	barátait	0	0
Ez csupán egy óriási időpocsékolás.	Det här är bara ett stort slöseri med tid.	időpocsékolás	0	0
Tom kommunista.	Tom är kommunist.	kommunista	0	0
Miért nem mosolyogsz sose?	Varför ler du aldrig?	mosolyogsz	0	0
Hol a bejárat?	Var är ingången?	bejárat	0	0
Helyesnek látszott kimondani.	Det verkade som rätt sak att säga.	helyesnek	0	0
Nagyon könnyű átjutni a szigetre.	Det är väldigt lätt att ta sig till ön.	szigetre	0	0
A nagybácsim fia az unokaöcsém.	Min morbrors son är min kusin.	unokaöcsém	0	0
Kevesen voltak a strandon.	Det var lite folk på stranden.	kevesen	0	0
A szállodában maradtam.	Han stannade inne på hotellet.	szállodában	0	0
Van egy házam a hegyekben.	Jag har ett hus i bergen.	hegyekben	0	0
Zenész vagy?	Är du musiker?	zenész	0	0
Hol van a fürdőszoba?	Var är badrummet?	fürdőszoba	0	0
Mink van?	Vad har vi?	mink	0	0
Hibázott.	Hon hade fel.	hibázott	0	0
Fejet hajtott.	Han böjde på huvudet.	hajtott	0	0
A pontozott vonalon írja alá.	Skriv under på den prickade linjen.	vonalon	0	0
Csak ne törd össze magad!	Skada dig bara inte.	törd	0	0
Dögölj meg, te csúszómászó!	Dö, insekt!	dögölj	0	0
Hol a múzeum?	Var ligger museet?	múzeum	0	0
Felhívlak, amint kiérek az állomásra.	Jag ringer dig när jag kommer till stationen.	állomásra	0	0
Elvesztegettem 15 másodpercet az életemből ezzel.	Jag förlorade 15 sekunder av mitt liv.	életemből	0	0
Miért vagy ilyen arrogáns?	Varför är du så arrogant?	arrogáns	0	0
A piac reggel kilenckor nyit.	Marknaden öppnar klockan nio på morgonen.	nyit	0	0
Politikus vagyok.	Jag är politiker.	politikus	0	0
Most tanulnom kell.	Jag måste plugga nu.	tanulnom	0	0
Keserű volt a kávé.	Kaffet var bittert.	keserű	0	0
Magam a vodka szerelmese vagyok, de nem vetemedek meg egy kis likőrtől úgy néhanapján.	Själv föredrar jag vodka, men jag har inget emot att ta en likör ibland.	vodka	0	0
Ki hagyta felkapcsolva a villanyt az irodában?	Vem lämnade ljuset på på kontoret?	villanyt	0	0
Megkapjuk ingyen.	Vi får den gratis.	megkapjuk	0	0
A piac reggel kilenckor nyit.	Marknaden öppnar klockan nio på morgonen.	piac	0	0
Megütött téged?	Slog han dig?	megütött	0	0
Segítenem kell.	Jag måste hjälpa till.	segítenem	0	0
Tojást ettünk.	Vi åt ägg.	ettünk	0	0
Egy liter tej körülbelül harminc gramm proteint tartalmaz.	En liter mjölk innehåller ungefär trettio gram protein.	liter	0	0
Az arab nyelv nem nehéz.	Arabiska är inte ett svårt språk.	arab	0	0
Tom betegnek látszott.	Tom såg sjuk ut.	betegnek	0	0
Miért nem alusznak az emberek téli álmot?	Varför går inte människor i ide?	álmot	0	0
Nincs más hely, ahol olyan sok földrengés történik, mint Japánban.	I inget annat land förekommer jordbävningar så ofta som i Japan.	földrengés	0	0
Ez a leghidegebb tél, amink harminc éve volt.	Det här är den kallaste vintern som vi har haft på trettio år.	amink	0	0
Tom azt mondta, hogy elolvasott egy könyvet erről a hajóról.	Tom sa att han läste en bok om det här skeppet.	hajóról	0	0
Hol van a legközelebbi könyvtár?	Var ligger närmaste bibliotek?	könyvtár	0	0
Szóljatok, ha már fáradtak vagytok.	Säg till om ni är trötta.	szóljatok	0	0
Halálra vagy rémülve, nemde?	Du är livrädd, eller hur?	rémülve	0	0
Sok katonát megöltek.	Många soldater har blivit dödade.	katonát	0	0
Ez egy török tradíció.	Det här är en turkisk tradition.	török	0	0
Mikor használtad ezt?	När använder du den?	használtad	0	0
Svéd dalokat hallgatok.	Jag lyssnar svenska sånger.	dalokat	0	0
Mikor végzel ma a munkáddal?	När slutar du arbetet i dag?	végzel	0	0
Mondanád még egyszer a neved?	Vad hette du nu igen?	mondanád	0	0
Szuper ez az új technika.	Den här nya tekniken är fantastisk.	technika	0	0
A múlt században több, mint egymillió svéd emigrált el az országból.	Vid förra sekelskiftet hade över en miljon svenskar emigrerat.	országból	0	0
Bőre tapintásra meleg volt.	Hennes hud var varm.	bőre	0	0
Az egészség többet érő, mint az arany.	Hälsa är ännu värdefullare än guld.	érő	0	0
Nincs állásom.	Jag har inget jobb.	állásom	0	0
Nem muszáj enned.	Du måste inte äta.	enned	0	0
Bármi történjék, én nem fogok változtatni.	Vad som än händer kommer jag inte att ändra mig.	történjék	0	0
Nem bukkant fel.	Hon dök inte upp.	bukkant	0	0
Szakadt.	Det regnade hårt.	szakadt	0	0
Rá volt kényszerülve, hogy feladja a tervet.	Hon var tvungen att ge upp planen.	feladja	0	0
Készített neki egy új öltönyt.	Hon gjorde en ny kostym åt honom.	öltönyt	0	0
Mit szólsz ahhoz, ha maradnál?	Vad sägs om att stanna?	maradnál	0	0
Hol vannak a kocsihoz a kulcsok?	Var är bilnycklarna?	kocsihoz	0	0
Sosem találkoztam veled szemtől szembe.	Jag har aldrig träffat dig ansikte mot ansikte.	szemtől	0	0
A vállalat csődbe jutott.	Företaget gick i konkurs.	csődbe	0	0
Feladtam.	Jag gav upp.	feladtam	0	0
Vajon az indiánok találták fel a szivarokat?	Uppfann indianerna cigarrerna?	indiánok	0	0
Tom odaadta a dobozt Marinak.	Tom gav lådan till Mary.	odaadta	0	0
Kellemes otthonod van.	Ditt hem är fint.	otthonod	0	0
Ő egy DJ.	Han är dj.	dj	0	0
A gyümölcs sárga.	Frukten är gul.	gyümölcs	0	0
Elképesztően jól énekel.	Hon sjunger otroligt bra.	elképesztően	0	0
A gyerekem gyereke az én unokám.	Mitt barns barn är mitt barnbarn.	unokám	0	0
Japánból származnak ők?	Är de från Japan?	származnak	0	0
Hozunk majd magunkkal rengeteg ételt.	Vi kommer att ta med mycket mat.	hozunk	0	0
Új korszak kezdetét jelenti ez.	Det är början på en ny era.	kezdetét	0	0
Hittél Tomnak?	Trodde du på Tom?	hittél	0	0
Jól éreztük magunkat tegnap a strandon.	Vi hade roligt på stranden i går.	éreztük	0	0
Én vagyok a legmagasabb az osztályban.	Jag är längst i vår klass.	osztályban	0	0
Nem táncolok valami jól.	Jag är inte bra på att dansa.	táncolok	0	0
Le kell állnom.	Jag måste sluta.	állnom	0	0
Mari szeret ruhákat venni Tomnak ajándékba.	Mary tycker om att köpa kläder till Tom i present.	ajándékba	0	0
Iszonyú meleg van ma.	Det är väldigt varmt idag.	iszonyú	0	0
Távozz a városból!	Åk ut ur stan.	távozz	0	0
Nem visel kalapot.	Han har inte på sig hatt.	kalapot	0	0
Megtaláltam az elvesztett pénztárcámat.	Jag hittade min borttappade plånbok.	elvesztett	0	0
Addig kell dolgoznunk, míg meg nem halunk.	Vi måste arbeta tills vi dör.	halunk	0	0
Ez a ruha nagyon passzol hozzád.	Den här klänningen passar dig.	passzol	0	0
Nálam előrébb áll a kávé a teánál.	För min del föredrar jag kaffe framför te.	előrébb	0	0
Ez kihívást fog még jelenteni.	Detta kommer att bli en utmaning!	kihívást	0	0
Húzzatok egy vonalat a papírotokon.	Rita ett streck på ert papper.	húzzatok	0	0
Ne indítsd el a filmet, amíg vécén vagyok.	Starta inte filmen medan jag är på toaletten.	indítsd	0	0
Jó vásárt kötöttünk.	Vi gjorde ett bra köp.	kötöttünk	0	0
Mit válaszoltál rá?	Vad svarade du?	válaszoltál	0	0
Miért kell segítenünk Tomnak?	Varför måste vi hjälpa Tom?	segítenünk	0	0
Küzdj férfi módjára!	Slåss som män.	módjára	0	0
Hagytalak nyerni.	Jag lät dig vinna.	hagytalak	0	0
Állj, vagy lövök!	Halt, eller jag skjuter.	lövök	0	0
Sorba kell állnod, hogy megvedd a jegyet.	Du måste stå i en kö för att köpa biljetten.	állnod	0	0
Nem akarta, hogy a lány elmenjen.	Han ville inte att hon skulle gå.	elmenjen	0	0
Általában kilenckor fekszem le.	Vanligtvis går jag och lägger mig vid nio.	fekszem	0	0
Ezért felelősségre fognak vonni, Ibragim!	Du kommer att få stå till svars för detta, Ibragim!	vonni	0	0
A fiam odavan a dínós könyvekért.	Min son älskar att läsa böcker om dinosaurier.	odavan	0	0
Én figyelmeztettelek téged.	Jag varnade dig.	figyelmeztettelek	0	0
Olyan, mintha ittas lenne.	Han ser ut att vara full.	ittas	0	0
Visszatértél!	Du kom tillbaka.	visszatértél	0	0
Tom evett egy görög salátát.	Tom åt en grekisk sallad.	salátát	0	0
A ház tulajdonosa elment nyaralni.	Ägaren till huset har åkt på semester.	nyaralni	0	0
Nyissátok ki a szemeiteket!	Öppna era ögon.	nyissátok	0	0
Mi írunk.	Vi skriver.	írunk	0	0
Ne felejtsétek el az útleveleiteket!	Glöm inte era pass.	felejtsétek	0	0
Épített egy új házat.	Han byggde ett nytt hus.	épített	0	0
Szívesen elmennék az USA-ba.	Jag skulle gärna vilja åka till USA.	elmennék	0	0
Fejére vette a sapkát és gyors kilépett az ajtón.	Han tar på sig hatten och går snabbt ut genom dörren.	kilépett	0	0
Bevallotta, hogy hibázott.	Han erkände sina misstag.	bevallotta	0	0
Nem fogsz kelleni nekem.	Jag kommer inte att behöva dig.	kelleni	0	0
Célra tart, és lő!	Sikta. Skjut!	célra	0	0
Majd szívrohamot kaptam.	Jag fick nästan en hjärtattack.	szívrohamot	0	0
Anyukám főz nekem.	Min mamma lagar mat åt mig.	főz	0	0
Tomi a kocsijában ült az étterem előtt.	Tom satt i sin bil utanför restaurangen.	kocsijában	0	0
Várnom kell.	Jag måste vänta.	várnom	0	0
Megvárjuk, míg besötétedik.	Vi väntar tills det är mörkt.	megvárjuk	0	0
Tudok venni egy kocsit ebből a pénzből.	Jag kan köpa en bil med de här pengarna.	pénzből	0	0
Ne kiabálj!	Sluta skrika.	kiabálj	0	0
Tom megvágta az ujját.	Tom skar sig i fingret.	ujját	0	0
A férfiak disznók.	Män är svin.	disznók	0	0
Bement a szobájába, hogy átvegye a ruháját.	Hon gick in på sitt rum för att byta klänning.	ruháját	0	0
Mi fizetünk.	Vi betalar.	fizetünk	0	0
Tom figyelemre vágyik.	Tom kräver uppmärksamhet.	figyelemre	0	0
Próbálok minden nap edzeni.	Jag försöker träna varje dag.	edzeni	0	0
Tom felmossa a padlót.	Tom moppar golvet.	padlót	0	0
Sosincs túl késő tanulni.	Ingen är för gammal för att lära sig.	sosincs	0	0
Apum minden nap sétál egyet.	Min pappa promenerar varje dag.	sétál	0	0
Ma van január utolsó napja.	Idag är sista dagen i januari.	január	0	0
Ez a madár se Japánban, se Kínában nem honos.	Den här fågeln finns varken i Japan eller i Kina.	kínában	0	0
Azt hitték, hogy a Föld lapos.	Man trodde att jorden var platt.	lapos	0	0
A fiú dob egy követ.	Pojken kastar en sten.	dob	0	0
Jéghidegek voltak a kezei.	Han hade iskalla händer.	kezei	0	0
Igen drága Japánban élni.	Det är verkligen dyrt att leva i Japan.	japánban	0	0
Berlin Németország legnagyobb városa.	Berlin är Tysklands största stad.	városa	0	0
A nap elbújt a felhők mögött.	Solen gick i moln.	felhők	0	0
A hajó most a kikötőben van.	Skeppet är nu i hamnen.	kikötőben	0	0
Tom munkanélküli.	Tom är arbetslös.	munkanélküli	0	0
Gondoskodj róla magad!	Sköt om dig.	gondoskodj	0	0
Imád utazgatni.	Han älskar att resa.	imád	0	0
Futok.	Jag springer.	futok	0	0
Itt a tavasz.	Våren är här.	tavasz	0	0
Nem tudom, hogy valaha is meg fognak majd bocsátani nekem.	Jag vet inte om de någonsin kommer att förlåta mig.	bocsátani	0	0
Megpróbáltuk a legjobbat kihozni belőle.	Vi försökte att göra det bästa av det.	megpróbáltuk	0	0
Ez az igazság pillanata.	Det är sanningens ögonblick.	pillanata	0	0
Cseppet sem vagyok meglepve.	Jag är inte det minsta förvånad.	meglepve	0	0
Tom a fürdőben van.	Tom är i badrummet.	fürdőben	0	0
A szigetet télen jég és hó borítja.	Ön är täckt av is och snö under vintern.	szigetet	0	0
Nem ismertem senkit Rómában.	Jag kände ingen i Rom.	rómában	0	0
Befizettem az adót.	Jag betalade mina skatter.	adót	0	0
Elszökött a macska.	Katten rymde.	elszökött	0	0
Az arany értékesebb, mint a vas.	Guld är mer värdefullt än järn.	vas	0	0
Süti az, aminek az illatát érzem?	Är det kakor jag känner doften av?	illatát	0	0
Én vagyok ennek a hajónak a kapitánya.	Jag är kapten över detta skepp.	kapitánya	0	0
A nyelv egy közösségben mindig egy fontos részlet.	Språket i ett samhälle är alltid en viktig detalj.	részlet	0	0
Hazament.	Han gick hem.	hazament	0	0
Azt terveztem, hogy meglátogatom Piroskát.	Jag planerade att hälsa på Piroska.	meglátogatom	0	0
Láttam egy repülőt.	Jag såg ett flygplan.	repülőt	0	0
Ne próbálkozz tovább!	Sluta försöka.	próbálkozz	0	0
Moziba megyek. Te is csatlakozol?	Jag går på bio. Vill du hänga med?	csatlakozol	0	0
Add neki ezt a levelet, amikor megjön.	Ge henne det här brevet när hon kommer.	megjön	0	0
Tom és Mari a nappaliban tévéznek.	Tom och Mary tittar på teve i vardagsrummet.	nappaliban	0	0
Kettejük közül melyikük a nehezebb?	Vemdera är tyngre?	melyikük	0	0
Fázom. Becsukhatom az ablakot?	Jag fryser. Kan jag stänga fönstret?	fázom	0	0
Emlékszem a házra, amiben felnőttem.	Jag minns huset som jag växte upp i.	házra	0	0
Ön most fenyeget engem?	Hotar ni mig?	fenyeget	0	0
Angol, de Indiában lakik.	Hon är engelsk men bor i Indien.	indiában	0	0
Szerintem holnap ráér.	Jag tror att han är ledig i morgon.	ráér	0	0
Ötven utas volt a repülőgépen.	Det var femtio passagerare på planet.	utas	0	0
A majom felmászott a zsiráf nyakán.	Apan klättrade upp för giraffens hals.	nyakán	0	0
Van egy háza a tengerparton.	Hon har ett hus vid havet.	tengerparton	0	0
Lennétek olyan kedvesek és kinyitnátok nekem az ajtót?	Skulle ni vara så snäll och öppna dörren åt mig?	lennétek	0	0
Ez nem lep meg.	Det överraskar mig inte.	lep	0	0
Majd lefagy a fülem.	Jag fryser om öronen.	fülem	0	0
Megetettem a zöld madarat.	Jag matade den gröna fågeln.	madarat	0	0
Isten egy elefánt.	Gud är en elefant.	elefánt	0	0
Hétfőn kiementem horgászni.	Jag var ute och fiskade i måndags.	horgászni	0	0
Ezt az ajtót nem lehet bezárni.	Den här dörren är inte låsbar.	bezárni	0	0
Kérlek, add ide az egyik képed!	Ge mig en av dina bilder, tack.	képed	0	0
A könyv leesett a padlóra.	Boken föll på golvet.	padlóra	0	0
Németország Európa szívében fekszik.	Tyskland ligger mitt i Europa.	európa	0	0
Maszk volt rajta.	Hon bar en mask.	maszk	0	0
Önnél kell fizetnem?	Måste jag betala er?	fizetnem	0	0
Látogatóba jöttünk.	Vi kom för att träffa dig.	látogatóba	0	0
Hallgatnom kellett volna a tanácsodra.	Jag borde ha lyssnat på ditt råd.	hallgatnom	0	0
Nagyon bedühödött a gyerekekre.	Hon blev väldigt arg på barnen.	gyerekekre	0	0
A legjobbat fogjuk nyújtani.	Vi ska göra vårt bästa.	nyújtani	0	0
Tom próbálja feltörni a zárat.	Tom försöker bryta upp låset.	zárat	0	0
Tanárok.	De är lärare.	tanárok	0	0
A te szobád nagyon nagy.	Ditt rum är väldigt stort.	szobád	0	0
Sosem találkoztam eddig veled a valóságban.	Jag har aldrig träffat dig i verkligheten.	valóságban	0	0
Meggyőzte a feleségét, hogy ne váljon el tőle.	Han övertygade sin fru att inte skilja sig.	váljon	0	0
Az a szőke, göndör hajú lány svéd.	Den där blonda tjejen med lockigt hår är från Sverige.	svéd	0	0
Megmutattam Piroskának az új lakást.	Jag visade den nya lägenheten för Piroska.	megmutattam	0	0
Megsebesült.	Han blev sårad.	megsebesült	0	0
Szerettek veszíteni?	Tycker ni om att förlora?	szerettek	0	0
Remélem, hogy minden álmod valóra válik.	Jag hoppas att alla dina drömmar blir verklighet.	álmod	0	0
Ez tényeken alapul.	Det här bygger på fakta.	alapul	0	0
Tom fantasztikusan mutat.	Tom ser fantastisk ut.	fantasztikusan	0	0
Meg vannak kötve a kezeim.	Det finns ingenting jag kan göra.	kezeim	0	0
Mi vagyunk az elsők.	Vi är de första.	elsők	0	0
Nem tűnt úgy, mintha érdekelné.	Hon verkade inte intresserad.	érdekelné	0	0
Sokat változott a múltkori óta.	Han har förändrats mycket sedan förra gången.	múltkori	0	0
Biztosan korán fog távozni.	Jag är säker på att hon ger sig av tidigt.	távozni	0	0
Bemérgesedett és megütötte őt.	Han blev arg och slog henne.	megütötte	0	0
Hívd a doktort!	Ring doktorn!	doktort	0	0
Most már kvittek vagyunk.	Nu är vi kvitt.	kvittek	0	0
Rövidre vágott haja volt.	Hon hade kortklippt hår.	rövidre	0	0
Szeretek hegyet mászni.	Jag älskar att klättra i berg.	mászni	0	0
Nem bízhatunk a szavában.	Vi kan inte lita på vad hon säger.	bízhatunk	0	0
Melyiket választanád, hogy menjünk, éjszakai vonattal vagy nappali járattal?	Vilket föredrar du, att åka nattåg eller dagtåg?	nappali	0	0
Bent van az ülésen.	Han sitter i möte.	ülésen	0	0
Nem volt jele életnek a szigeten.	Det fanns inga tecken på liv på ön.	életnek	0	0
Olvastam az ön jelentését.	Jag läste din rapport.	jelentését	0	0
Negyvenhat évbe telt megépíteni ezt a templomot.	Det har tagit fyrtiosex år att bygga det här templet.	templomot	0	0
Az űr tele van titkokkal.	Rymden är full av hemligheter.	űr	0	0
Nem bírt nem mosolyogni.	Hon kunde inte sluta le.	mosolyogni	0	0
Be van gipszelve a karja.	Hennes arm är gipsad.	karja	0	0
Nem akarok kimenni kabát nélkül egy ilyen hideg napon.	Jag vill inte gå ut utan jacka en sådan här kall dag.	kabát	0	0
Nem tudják elkezdeni nélkülem.	De kan inte börja utan mig.	elkezdeni	0	0
Ez egy vörös szőnyeg.	Det är en röd matta.	szőnyeg	0	0
Költő.	Han är poet.	költő	0	0
Felkészültél?	Är du beredd?	felkészültél	0	0
A munkások büszkék voltak a munkájukra.	Arbetarna var stolta över sitt arbete.	munkások	0	0
Kitalálta az egész történetet.	Han hittade på hela historien.	kitalálta	0	0
Ki szeretném takarítani a házat, mielőtt még a szüleim jönnek.	Jag skulle vilja städa huset innan mina föräldrar kommer.	takarítani	0	0
Nem tudom, hogy mi mást tehetnék még, amivel segítenék.	Jag vet inte vad mer jag kan göra för att hjälpa till.	segítenék	0	0
Van nálad készpénz?	Har du några kontanter?	készpénz	0	0
Lehet, hogy nem térek vissza.	Jag kanske inte återvänder.	térek	0	0
Mindkettőtöket szeretlek.	Jag älskar er båda.	mindkettőtöket	0	0
Németország Európa szívében fekszik.	Tyskland ligger mitt i Europa.	németország	0	0
Ezeket a muffinokat most szedtem ki a sütőből.	De här muffinsen är nybakade.	szedtem	0	0
Tetszik nekem az a póló.	Jag gillar den där tröjan.	póló	0	0
- Kivel beszéltél? - Anyukámmal. - Nem is tudtam, hogy anyukádnak ilyen férfias hangja van.	"Vem pratade du med?" "Min mamma." "Jag visste inte att din mor har en manlig röst."	férfias	0	0
A nagybátyám gyereke az unokatestvérem.	Min morbrors barn är min kusin.	unokatestvérem	0	0
Jó illat van a házban.	Det doftar gott i huset.	illat	0	0
Ki kell lépnem.	Jag måste sluta.	lépnem	0	0
A kutya elpusztult.	Hunden är död.	elpusztult	0	0
Ki fedezte fel Amerikát?	Vem upptäckte Amerika?	amerikát	0	0
Meddig tervezel itt maradni?	Hur länge tänker du stanna här?	tervezel	0	0
Kellemes szerelmesek napját!	Glad alla hjärtans dag.	napját	0	0
Fáradtnak tűnök?	Ser jag trött ut?	tűnök	0	0
Ez keményebb, mint hittem.	Det här är svårare än jag trodde.	keményebb	0	0
Miért bánsz így velem?!	Varför gör du så mot mig?	bánsz	0	0
Mi mind rokonok vagyunk.	Vi är alla släkt med varandra.	rokonok	0	0
Hiszek bennetek.	Jag tror på er.	bennetek	0	0
Tudod, hol rejlik a probléma.	Du vet var problemet ligger.	rejlik	0	0
Számítógépet használok rá.	Jag använder en dator.	használok	0	0
Csak az arcomat puszilta meg.	Det var bara en kyss på kinden.	arcomat	0	0
Melegen vagy hidegen szereted?	Gillar du det varmt eller kallt?	melegen	0	0
Érezzétek magatokat otthon!	Känn er som hemma!	érezzétek	0	0
Tegnap vettem egy zöld kanapét, de nem fért át az ajtónál, így vissza kellett nyújtanom.	Jag köpte en grön soffa igår, men den gick inte in genom dörren, så jag fick lämna tillbaka den.	ajtónál	0	0
Tom csal.	Tom fuskar.	csal	0	0
Hogy hagyhattam én azt ki?!	Hur kunde jag missa det där?	hagyhattam	0	0
Itt lakunk.	Vi bor här.	lakunk	0	0
Van pár francia könyvem.	Jag har några franska böcker.	könyvem	0	0
Egész éjszaka beszélgettek.	De snackade hela natten.	beszélgettek	0	0
Az Európai Uniónak 24 hivatalos nyelve van: angol, bolgár, cseh, dán, észt, finn, francia, görög, holland, horvát, ír, litván, lett, magyar, máltai, német, lengyel, portugál, román, szlovák, szlovén, spanyol, svéd és olasz.	EU har 24 officiella språk: Engelska, bulgariska, tjeckiska, danska, estniska, finska, franska, grekiska, nederländska, kroatiska, iriska, litauiska, lettiska, ungerska, maltesiska, tyska, polska, portugisiska, rumänska, slovakiska, slovenska, spanska, svenska och italienska.	lengyel	0	0
Megvette.	Hon köpte den.	megvette	0	0
Már tizenegy van.	Klockan är redan elva.	tizenegy	0	0
Teljességgel igazad van.	Du har fullständigt rätt.	teljességgel	0	0
Napelemeket használsz?	Använder du solpaneler?	használsz	0	0
Ne sétálj oda!	Promenera inte.	sétálj	0	0
A férfi, akihez hozzámegy, űrhajós.	Mannen som hon ska gifta sig med är astronaut.	űrhajós	0	0
Táncoljunk?	Ska vi dansa?	táncoljunk	0	0
Nem akarlak elárulni.	Jag vill inte förråda dig.	elárulni	0	0
A lámpa zöldre váltott.	Signalen blev grön.	váltott	0	0
Így az összes száz korona lesz.	Allt som allt blir det hundra kronor.	korona	0	0
Fertőző?	Smittar det?	fertőző	0	0
Kivel beszéltetek?	Vem pratade ni med?	beszéltetek	0	0
Sosem iszok sört.	Jag dricker aldrig öl.	iszok	0	0
Én is nyugdíjas vagyok.	Jag är också pensionerad.	nyugdíjas	0	0
Messzebb tud úszni nálam.	Hon kan simma längre än vad jag kan.	messzebb	0	0
Van egy meglepetésem neked.	Jag har en överraskning åt dig.	meglepetésem	0	0
Mindketten elmentünk a koncertre.	Vi gick till konserten båda två.	koncertre	0	0
Befizettem a számlákat.	Jag betalade mina räkningar.	számlákat	0	0
Bejössz vagy se?	Kommer du in eller inte?	bejössz	0	0
Láttad a húgomat?	Såg du min syster?	húgomat	0	0
A múlt században több, mint egymillió svéd emigrált el az országból.	Vid förra sekelskiftet hade över en miljon svenskar emigrerat.	században	0	0
Kérem, töltse ezt ki.	Fyll i denna, tack.	töltse	0	0
Fel kéne állítanunk egy csapdát.	Vi borde sätta upp en fälla.	csapdát	0	0
Mindig teli van élettel.	Han är alltid full av liv.	élettel	0	0
Próbáltam kiabálni.	Jag försökte skrika.	kiabálni	0	0
Álmom, hogy egyszer kinn tanuljak külföldön.	Min dröm är att studera utomlands.	külföldön	0	0
Milyen filmek mennek most?	Vilka filmer går nu?	filmek	0	0
Tudom, hogy megpróbáltad.	Jag vet att du försökte.	megpróbáltad	0	0
Próbáld fel az inget!	Prova den skjortan.	inget	0	0
Tetszik nekem a golf.	Jag gillar golf.	golf	0	0
Ez minden, amim van.	Det här är allt jag har.	amim	0	0
Szívesebben utazom vonattal, mint repülővel.	Jag föredrar att åka tåg framför att flyga.	vonattal	0	0
Kellemes utazást kívánok!	Jag önskar dig en trevlig resa.	utazást	0	0
Van ott egy szálloda.	Det finns ett hotell där.	szálloda	0	0
Fél órát kaptok, hogy döntést hozzatok.	Ni får en halvtimme på er att bestämma er.	hozzatok	0	0
Az ember nem élhet örökké.	Man kan inte leva för evigt.	élhet	0	0
Mit szeretsz csinálni a barátaiddal?	Vad tycker du om att göra med vännerna?	barátaiddal	0	0
Kétségkívül!	Absolut!	kétségkívül	0	0
Oroszország nagy.	Ryssland är stort.	oroszország	0	0
El akarok utazni egy másik országba.	Jag vill åka till ett annat land.	országba	0	0
Reggelente szeretek kávéval indítani.	På morgonen gillar jag att dricka kaffe.	indítani	0	0
Ez a táskám.	Den här är min väska.	táskám	0	0
Megcsinálod?	Kan du göra det?	megcsinálod	0	0
Egy villa hiányzik innen.	Det saknas en gaffel.	villa	0	0
Ez a pizsama jó férfiakra és nőkre egyaránt.	Den här pyjamasen passar både män och kvinnor.	egyaránt	0	0
Hiányoztam valakinek?	Var det någon som saknade mig?	hiányoztam	0	0
Összeomlott a torony.	Tornet kollapsade.	összeomlott	0	0
Már telefonáltam Tomnak.	Jag ringde redan till Tom.	telefonáltam	0	0
Nem akarok felnőni!	Jag vill inte växa upp.	felnőni	0	0
A nap keleten kel és nyugaton nyugszik.	Solen går upp i öster, och går ner i väster.	nyugszik	0	0
A gyerekek féltek a víztől, mivel nem tudtak úszni.	Barnen var rädda för vatten och kunde inte simma.	féltek	0	0
Kövesd a szívedet.	Följ ditt hjärta!	szívedet	0	0
Kösz, hogy tönkretetted a telefonomat!	Tack för att du har förstört min telefon.	tönkretetted	0	0
Rohan az idő.	Tiden rusar.	rohan	0	0
Sokmindent kellett csinálnia.	Hon hade mycket att göra.	csinálnia	0	0
Megvannak a jegyek.	Jag har biljetterna.	jegyek	0	0
Hagyj most engem gondolkozni!	Låt mig tänka nu.	gondolkozni	0	0
Ne lőj agyon!	Skjut mig inte i huvudet.	agyon	0	0
Ez nem rólatok szól.	Detta handlar inte om er.	rólatok	0	0
Tompa a kés.	Kniven är slö.	tompa	0	0
Miért harcolsz?	Vad kämpar du för?	harcolsz	0	0
Nemrég költöztem ide.	Jag har nyligen flyttat hit.	költöztem	0	0
Nem voltak túlélők.	Det fanns inga överlevare.	túlélők	0	0
A mamám velünk lakott együtt.	Min mormor bodde hos oss.	mamám	0	0
Tom sok hibát ejtett.	Tom gjorde många misstag.	ejtett	0	0
Ő a nyertes.	Han är segraren.	nyertes	0	0
Tom pihen.	Tom vilar.	pihen	0	0
Sajnálom, hogy várnod kellett.	Jag är ledsen att du fick vänta.	várnod	0	0
Itt a rendőrség, hogy beszéljenek veled.	Polisen är här för att tala med dig.	beszéljenek	0	0
Moziban voltunk tegnap.	Vi var på bio i går.	moziban	0	0
Még hiszek a szerelemben.	Jag tror fortfarande på kärleken.	szerelemben	0	0
Jól végződött.	Det slutade bra.	végződött	0	0
Mindenki, ki a vízből!	Ut ur vattnet allihopa!	vízből	0	0
Betette a dobozba.	Hon lade den i lådan.	dobozba	0	0
Én kérdezek.	Jag frågar.	kérdezek	0	0
Sűrűn utazom.	Jag reser ofta.	utazom	0	0
Szabadulj meg Tomtól.	Gör dig av med Tom.	szabadulj	0	0
Csúszik a padló, szóval figyelj oda.	Golvet är halt, så var försiktig.	padló	0	0
Hogy lehet ezt megjavítani?	Hur lagar man den här?	megjavítani	0	0
Tom kedvesnek tűnik.	Tom verkar trevlig.	kedvesnek	0	0
Megbízom bennetek.	Jag litar på er.	megbízom	0	0
Tartottam a számat.	Jag höll munnen.	számat	0	0
Nem muszáj válaszolnod ezekre a kérdésekre.	Du behöver inte svara på de här frågorna.	kérdésekre	0	0
Szerencsére nem halt meg a balesetben.	Som tur var dog hon inte i olyckan.	balesetben	0	0
Nem látom a különbséget közöttük.	Jag kan inte se skillnad mellan dem.	közöttük	0	0
A legtöbb svájci két vagy három nyelvet beszél.	De flesta schweizare talar två eller tre språk.	svájci	0	0
Nemcsak én vagyok az, aki hasznot húz ebből.	Det är inte bara jag som drar nytta av det här.	húz	0	0
A vizsga eredménye nem az volt, amire számítottam.	Provresultatet var inte vad jag förväntat mig.	vizsga	0	0
Használhatom a szótáradat?	Får jag använda din ordbok?	használhatom	0	0
Ha kevesebbet beszélnél és jobban figyelnél, talán tanulnál is valamit.	Om du pratade mindre och lyssnade mer, skulle du kanske lära dig någonting.	beszélnél	0	0
Milyen kicsi farka van annak a kutyának!	Vilken liten svans den där hunden har.	farka	0	0
Mit fogdosod a csajom!?	Varför rör du min flickvän?	csajom	0	0
Fáradtnak látszol.	Du ser trött ut.	fáradtnak	0	0
Kifogyott a tej.	Mjölken är slut.	kifogyott	0	0
Halkan beszéltünk, hogy ne keltsük fel a babát.	Vi pratade tyst, så att vi inte skulle väcka babyn.	halkan	0	0
Egy órád van rá.	Du har en timma på dig.	órád	0	0
Kezdetben nehéz a dolog.	I början är det svårt.	kezdetben	0	0
Tudod, melyik színt kedveli?	Vet du vilken färg hon tycker om?	színt	0	0
Az angoltanárom azt javasolta, hogy olvassam el ezeket a könyveket.	Min engelsklärare rekommenderade mig att läsa de här böckerna.	javasolta	0	0
Most mínusz tíz fokok vannak.	Nu är det tio minusgrader.	mínusz	0	0
Én is szeretem az édességet.	Också jag tycker om godis.	édességet	0	0
Tom egy nagyon jó futó.	Tom är en mycket bra löpare.	futó	0	0
Szeretek új helyekre utazni és új dolgokat látni.	Jag tycker om att åka till nya platser och se nya saker.	helyekre	0	0
A falnak is füle van.	Väggarna har öron.	falnak	0	0
Hogy nevezed a babádat?	Vad heter din docka?	nevezed	0	0
Kell a számod.	Jag behöver ditt nummer.	számod	0	0
Álmodtál valamit?	Hade du drömmar?	álmodtál	0	0
Nézted, milyen hevesen fúj a szél kint?	Har du sett vad det blåser ute?	nézted	0	0
A húgom babával játszik.	Min syster leker med dockan.	babával	0	0
A fiú megette az almát.	Pojken åt upp äpplet.	almát	0	0
Volt pár bejövő hívásom?	Har det kommit några telefonsamtal till mig?	bejövő	0	0
Sétáljunk kicsit a strandon!	Låt oss spatsera lite på stranden.	sétáljunk	0	0
Mutatna nekem egy ennél olcsóbb kamerát?	Kan du visa mig en billigare kamera än denna?	olcsóbb	0	0
Csak ült és olvasott egy könyvet.	Han satt och läste en bok.	olvasott	0	0
Amerikai állampolgár vagyok.	Jag är amerikansk medborgare.	állampolgár	0	0
Elfogadtam a kihívást.	Jag antog utmaningen.	elfogadtam	0	0
Ki rejtőzik a függöny mögött?	Vem gömmer sig bakom gardinen?	rejtőzik	0	0
Megadtam a címemet.	Jag gav honom min adress.	megadtam	0	0
Felugrott a vonatra.	Han hoppade på tåget.	vonatra	0	0
Ő az esetem.	Hon är min typ.	esetem	0	0
A suli uncsi.	Skolan är tråkig.	uncsi	0	0
Mitől félünk?	Vad är vi rädda för?	félünk	0	0
Ezt a könyvet olvasom.	Jag läser den här boken.	olvasom	0	0
Vásárolt egy vadonatúj autót?	Har ni köpt en helt ny bil?	vásárolt	0	0
Rövid időn belül itt lesz.	Han kommer snart.	időn	0	0
Azt mondja, hogy nem képes megbízni magában.	Hon säger att hon inte kan lita på sig själv.	megbízni	0	0
Most kimegyünk.	Vi går ut nu.	kimegyünk	0	0
Miért nem aggódnak?	Varför oroar de sig inte?	aggódnak	0	0
Soha nem volt az, hogy ne tudtam volna elaludni.	Jag har aldrig problem med att somna.	elaludni	0	0
Én vagyok a világ legboldogabb embere.	Jag är världens lyckligaste man.	legboldogabb	0	0
Nem tudom, hogy lesz-e időm rá.	Jag vet inte om jag har tid.	lesz-e	0	0
Ugyanaz az apánk, de más az anyánk.	Vi har samma far men inte samma mor.	anyánk	0	0
Elveszítette az új óráját.	Han förlorade sin nya klocka.	elveszítette	0	0
Az órám öt percet siet.	Min klocka går fem minuter före.	siet	0	0
Ne hagyd bekapcsolva a tévét!	Låt inte tv:n stå och gå!	bekapcsolva	0	0
Vannak fontos kérdések, amikre meg kell adni a válaszokat.	Det finns viktiga frågor som måste bli besvarade.	amikre	0	0
Pisilnem kell.	Jag är kissnödig.	pisilnem	0	0
Kiveszek még két poharat a mosogatógépből.	Jag ska ta ut två glas till ur diskmaskinen.	poharat	0	0
Alacsonyabb volt nálam.	Han var kortare än jag.	alacsonyabb	0	0
Stresszes vagy?	Är du stressad?	stresszes	0	0
Vártak.	De väntade.	vártak	0	0
Lynn gyorsan fut.	Lynn springer snabbt.	lynn	0	0
Komplett idióta vagyok.	Jag är en komplett idiot.	komplett	0	0
Volt ön reggelizni?	Har ni ätit frukost?	reggelizni	0	0
Ízletes volt az étel.	Maten var utsökt.	ízletes	0	0
Vesztettünk.	Vi förlorade.	vesztettünk	0	0
Készek vagytok rendelni?	Är ni redo att beställa nu?	rendelni	0	0
A személyvonat utasokat szállít, míg a tehervonat mindenféle termékeket, készítményeket különféle vagonokban.	Ett persontåg transporterar passagerare medan ett godståg transporterar allehanda varor i olika slags vagnar.	különféle	0	0
Festett egy kutyát.	Han har målat en hund.	festett	0	0
Fontosnak tartom ezt.	Jag tycker det här är viktigt.	fontosnak	0	0
Nem tetszem Tom szüleinek.	Toms föräldrar tycker inte om mig.	tetszem	0	0
A gyermekeim iskolában vannak.	Mina barn är i skolan.	gyermekeim	0	0
Általában ebben a szobában alszunk.	Vi sover vanligtvis i det här rummet.	alszunk	0	0
Tomi ritkán eszik gyümölcsöt.	Tom äter sällan frukt.	gyümölcsöt	0	0
Ágyba bújt.	Han gick till sängs.	bújt	0	0
Ki írta ezt a verset?	Vem skrev den här dikten?	verset	0	0
Tudom, hogy nem vagy még felkészülve rá.	Jag vet att du inte är redo.	felkészülve	0	0
Mozgásban kellett hogy maradjak.	Jag var tvungen att hålla mig i rörelse.	mozgásban	0	0
Elhozom azt.	Jag tar det.	elhozom	0	0
Holnapután találkozunk.	Vi ses i övermorgon.	holnapután	0	0
Próbáljunk ki egyet!	Vi testar en.	próbáljunk	0	0
Bezárkózott a fürdőbe és sírva fakadt.	Han låste in sig i badrummet och började gråta.	sírva	0	0
Ő építette ezt.	Hon har byggt det här.	építette	0	0
Késett.	Han var sen.	késett	0	0
Igyál még egy pohárral!	Ta ett glas till.	pohárral	0	0
Beszélem a nyelved.	Jag förstår ditt språk.	nyelved	0	0
Közületek egy hazudik.	En av er ljuger.	közületek	0	0
Ez csak egy arcra puszi volt.	Det var bara en puss på kinden.	puszi	0	0
Kell a szemüveg.	Jag behöver mina glasögon.	szemüveg	0	0
Olyan asztalt választottak, ahol elfér nyolc ember.	De valde ett bord med plats för åtta personer.	választottak	0	0
Kösz a fuvart!	Tack för skjutsen.	fuvart	0	0
A kert teli volt szép virágokkal.	Trädgården var full av vackra blommor.	kert	0	0
Be volt törve a képernyő.	Skärmen var sprucken.	törve	0	0
A barátodnak írsz?	Skriver du till din pojkvän?	barátodnak	0	0
Tom szakított a barátnőjével.	Tom slog upp med sin flickvän.	barátnőjével	0	0
Isten vagyon.	Gud finns.	vagyon	0	0
Mindegyik tanulónak van saját gépe.	Varje student har sin egen dator.	gépe	0	0
Elfelejtettem a nevüket.	Jag har glömt deras namn.	nevüket	0	0
Nincs vele tapasztalata.	Han saknar erfarenhet.	tapasztalata	0	0
Gyönyörű időt töltöttünk el Svédországban.	Vi hade en underbar semester i Sverige.	töltöttünk	0	0
Ez a kanapé túl kicsi.	Denna soffa är för liten.	kanapé	0	0
Még mindig táncolsz?	Dansar du fortfarande?	táncolsz	0	0
A macskának két füle van.	Katten har två öron.	füle	0	0
Hosszúak a lábai.	Han har långa ben.	lábai	0	0
Vess rá egy pillantást!	Ta en titt på det där.	vess	0	0
Milyen okosak?	Hur smarta är de?	okosak	0	0
Úgy kárált, mint egy veszett tyúk.	Han skrålade som en hes kråka.	tyúk	0	0
Sétáltam egyet.	Jag gick.	sétáltam	0	0
Fájnak a lábaim.	Jag har ont i fötterna.	lábaim	0	0
Mit taperolod a barátnőmet?!	Varför tar du på min flickvän?	barátnőmet	0	0
Azt se tudtuk, hogy mi a nevük.	Vi visste inte ens vad de hette.	nevük	0	0
Milyen idősek a gyerekeid?	Hur gamla är dina barn?	idősek	0	0
Látott egy kutyát az ajtóhoz közel.	Han såg en hund i närheten av dörren.	ajtóhoz	0	0
Először és mindenek előtt, ezt el fogom olvasni.	Först och främst kommer jag att läsa detta.	mindenek	0	0
Ez a könyv nagyon érdekesnek tűnik.	Denna bok verkar väldigt intressant.	érdekesnek	0	0
Tizenkét ujjal születtem.	Jag föddes med tolv fingrar.	ujjal	0	0
Derítsd ki, hogy kivel beszélt Tom.	Ta reda på vem Tom har pratat med.	derítsd	0	0
Szerintem ő beteg. Láza van.	Jag tror att hon är sjuk. Hon har feber.	láza	0	0
Pont most vágtam meg az ujjamat.	Jag skar mig just i fingret.	vágtam	0	0
Meg tervezed azt osztani?	Tänker du dela det där?	osztani	0	0
Még nem haltam meg, nem?	Jag är inte död, eller hur?	haltam	0	0
Egy felhő sem volt az égen.	Det fanns inte ett moln på himlen.	felhő	0	0
A láda majdnem üres.	Lådan är nästan tom.	láda	0	0
Heló, szia, szevasz!	Tjosan hejsan!	heló	0	0
Nem tudok most kiszállni a zuhany alól. Megnéznéd nekem?	Jag kan inte stänga av duschen. Kan du kolla det åt mig?	kiszállni	0	0
Ne dobálj köveket a folyóba!	Kasta inte stenar i älven.	folyóba	0	0
Tom fáradt volt, de nem álmos.	Tom var trött, men inte sömnig.	álmos	0	0
Nem tudtunk összeszedni elég pénzt.	Vi har inte fått ihop pengar nog.	összeszedni	0	0
Luxus körülmények között él.	Han lever i lyx.	luxus	0	0
Meghalt a teknős.	Sköldpaddan dog.	teknős	0	0
Beruháztatok egy vadonatúj kocsira?	Har ni köpt en helt ny bil?	kocsira	0	0
Kocsikat árulok.	Jag säljer bilar.	kocsikat	0	0
Egészségügyi okok miatt nem mentem.	På grund av hälsoskäl gick jag inte dit.	okok	0	0
Van nálad egy tű?	Har du en nål?	tű	0	0
Köszönöm mindkettőtöknek!	Tack till er båda!	mindkettőtöknek	0	0
Megmasszírozom a lábamat.	Jag masserar min fot.	lábamat	0	0
Látom a csillagot.	Jag ser stjärnan.	csillagot	0	0
Mit kívánsz?	Vad önskar du?	kívánsz	0	0
Az egyiptomi arabul beszél.	Personen från Egypten talar arabiska.	egyiptomi	0	0
Jó ízlése van.	Hon har bra smak.	ízlése	0	0
Ki festette ezt a festményt?	Vem målade den här tavlan?	festményt	0	0
Valamibe bele kéne kezdenem.	Jag skulle behöva få i mig någonting.	valamibe	0	0
A kisfiú eltévedt az erdőben.	Pojken gick vilse i skogen.	eltévedt	0	0
Büszke vagyok arra, hogy a barátomnak tudhatom.	Jag är stolt över att ha honom som vän.	tudhatom	0	0
Menjél!	Gå.	menjél	0	0
Voltál a seregben?	Var du i armén?	seregben	0	0
Több szüksége van őrá, mint a másiknak rája.	Hon behöver honom mer än vad han behöver henne.	másiknak	0	0
Küzdj keményebben mostantól kezdve!	Jobba ännu hårdare från och med nu.	küzdj	0	0
Majd akkor a háznál találkozunk!	Vi ses vid huset!	háznál	0	0
Narancs van a dobozban.	Det finns apelsiner i lådan.	narancs	0	0
Miért kell mindenkinek angolul tanulnia?	Varför måste alla lära sig engelska?	tanulnia	0	0
Könnyű volt megtalálni az irodáját.	Det var lätt att hitta hans kontor.	irodáját	0	0
Ez az ő gyenge pontja.	Det är hans svaga punkt.	pontja	0	0
Megkérdezted Tomot?	Frågade du Tom?	megkérdezted	0	0
Megváltoztál.	Du har förändrats.	megváltoztál	0	0
Szerettük ezt a játékot.	Vi tyckte om denna lek.	szerettük	0	0
Imádom a játékokat.	Jag älskar lekar.	játékokat	0	0
Próbáld a legtöbbet magadból kihozni!	Försök göra ditt bästa.	magadból	0	0
Képes vagyok megteremteni a családomnak a betevőt.	Jag klarar av att försörja min familj.	családomnak	0	0
Neves művész a szakmában.	Hon är en mycket ansedd konstnär.	szakmában	0	0
Mi lenne a világgal nők nélkül?	Vad skulle världen vara utan kvinnor?	világgal	0	0
Isten legyen az én tanúm rá!	Gud är mitt vittne.	tanúm	0	0
Kezelésre van szükséged.	Du behöver terapi.	kezelésre	0	0
Nem hallgatnak rám.	De lyssnar inte på mig.	hallgatnak	0	0
Viccesnek tűnt számomra.	Det var nästan roligt.	viccesnek	0	0
Egy teremtett lélek sem volt ott.	Det var inte en levande själ där.	teremtett	0	0
Kávéra van szükségem.	Jag behöver kaffe.	kávéra	0	0
Nem sikerült teljesen kitakarítania, mielőtt hazaértem.	Han hann inte städa färdigt innan jag kom hem.	hazaértem	0	0
Mire számíthatunk?	Vad kan vi förvänta oss?	számíthatunk	0	0
Ne dobj le semmit se a földre.	Kasta inte nånting på marken.	dobj	0	0
Vettem egy fürdőt.	Jag tog ett bad.	fürdőt	0	0
Hagytál borravalót?	Lämnade du dricks?	borravalót	0	0
Elkéstem, mivel a dugóban ragadtam.	Jag blev försenad på grund av stoppet i trafiken.	ragadtam	0	0
A feleségem gyakran felhív, mikor külföldön vagyok.	Min fru ringer mig ofta när jag är utomlands.	felhív	0	0
Ki fizeti a lakbért?	Vem betalar hyran?	lakbért	0	0
Megeszik egy hamburgert hazafelé a kocsiban.	Hon äter en hamburgare i bilen på vägen hem.	hamburgert	0	0
Sok gyönyörű virág nyílik tavasszal.	Många vackra blommor blommar på våren.	tavasszal	0	0
Megengedte, hogy maradjak egy éjszakára.	Han lät mig sova över en natt.	megengedte	0	0
Épphogy csak látlak.	Jag kan knappt se dig.	épphogy	0	0
Segítséget nyújtott.	Han hjälpte till.	nyújtott	0	0
Megnézted az olajszintet mostanában?	Har du kollat oljenivån nyligen?	megnézted	0	0
Ki árult el minket?	Vem förrådde oss?	árult	0	0
A mielőbbi viszont látásra!	Vi ses senare!	látásra	0	0
Nem vagyok rabló.	Jag är ingen tjuv.	rabló	0	0
Láttam a királynőt.	Jag såg drottningen.	királynőt	0	0
Három napja nem mostam fogat.	Jag har inte borstat tänderna på tre dar.	fogat	0	0
Bizonyos betegségeket nem lehet gyógyítani.	Vissa sjukdomar är obotliga.	gyógyítani	0	0
Mindenki nevetett.	Alla skrattade.	nevetett	0	0
Az ágyon ült.	Han satt på sängen.	ágyon	0	0
Azt hiszem, itt az ideje, hogy új állást szerezzek.	Jag tror att det är dags för mig att skaffa ett nytt jobb.	szerezzek	0	0
Ezért felelősségre fognak vonni, Ibragim!	Du kommer att få stå till svars för detta, Ibragim!	felelősségre	0	0
Tomnak műtétre van szüksége.	Tom behöver opereras.	műtétre	0	0
Ki nem állhatom azt.	Jag hatar det där så mycket.	állhatom	0	0
Mit csinálnál, ha szellemet látnál?	Vad skulle du göra om du såg ett spöke?	csinálnál	0	0
Tudsz holnaptól kezdeni?	Kan du börja imorgon?	holnaptól	0	0
Olvasással vagyok elfoglalva most.	Jag är upptagen med att läsa.	elfoglalva	0	0
Öngyilkosságot követett el.	Han tog livet av sig.	öngyilkosságot	0	0
Tudok ajánlani egy jó hotelt.	Jag kan rekommendera ett bra hotell.	hotelt	0	0
Az angolt világszerte sok országban beszélik.	Engelska talas i många länder runt om i världen.	világszerte	0	0
Meg kell próbálnunk lejjebb vinni a kiadásokat.	Vi måste försöka att få ned kostnaderna.	próbálnunk	0	0
Mikor vetted azt a mobilt?	När köpte du den där mobilen?	mobilt	0	0
Egy pár cipőm van.	Jag har ett par skor.	cipőm	0	0
Alkalmi munkásokkal csináltatta meg a kerítést.	Han fick tillfällighetsarbetarna att reparera staketet.	alkalmi	0	0
Mindig hülyeségeket kérdez.	Han frågar alltid dumma frågor.	hülyeségeket	0	0
Tom letette a könyvet.	Tom la ner boken.	letette	0	0
Magam építettem.	Jag har byggt den själv.	építettem	0	0
Mennyi galaxis van az univerzumban?	Hur många galaxer finns det i universum?	univerzumban	0	0
Még a saját nevét sem tudja leírni.	Han kan inte ens skriva sitt eget namn.	leírni	0	0
Aggódom ennek az országnak a jövője miatt.	Jag är orolig över det här landets framtid.	országnak	0	0
Átadta neki a borítékot.	Han gav kuvertet till henne.	átadta	0	0
Liza és Márk nagyon szeretik egymást.	Liisa och Markku tycker mycket om varandra.	liza	0	0
Az ajtóban egy férfi áll pisztollyal a kezében.	Det står en man med en pistol i handen i dörren.	pisztollyal	0	0
Nehéz volt megkapni ezt a munkát.	Det här jobbet var svårt att få.	megkapni	0	0
A gyűlés öt órakor fejeződött be.	Mötet slutade klockan fem.	gyűlés	0	0
Holnap repülök Hanoiba.	Jag flyger till Hanoi i morgon.	repülök	0	0
Vakon született.	Hon föddes blind.	vakon	0	0
Ha szeretnéd, megadhatom neked a receptet.	Om du tycker om den kan jag ge dig receptet.	receptet	0	0
Szerintem az lenne a legjobb, ha elmennél.	Jag tror att det är bäst att du går.	elmennél	0	0
Tom mondta, hogy közel mindent megtenne Mariért.	Tom sa att han skulle göra nästan vad som helst för Mary.	megtenne	0	0
Szereted a tésztát?	Tycker du om pasta?	tésztát	0	0
Csalt a biológiavizsgán.	Han fuskade på biologitentamen.	csalt	0	0
Valami nagyon különlegeset szeretne a születésnapjára.	Hon vill ha någonting väldigt speciellt på födelsedagen.	különlegeset	0	0
Gyűlöli a répát.	Hon avskyr morötter.	gyűlöli	0	0
Keményen dolgoztok.	Ni arbetar hårt.	dolgoztok	0	0
Ellenségek vagyunk.	Vi är fiender.	ellenségek	0	0
A legtöbb rendőr elvesztette az állását.	De flesta av poliserna förlorade jobbet.	állását	0	0
Aggódunk mama és papa miatt.	Vi är oroliga för mormor och morfar.	aggódunk	0	0
Kevés foga volt.	Han hade få tänder.	foga	0	0
Valami szörnyűség történt.	Någonting fruktansvärt har hänt.	szörnyűség	0	0
A könyv négy dollárba kerül.	Boken kostar fyra dollar.	dollárba	0	0
Ez zsarolás.	Det är utpressning.	zsarolás	0	0
Számít a tapasztalat.	Erfarenheten räknas.	tapasztalat	0	0
Bíznak benned.	De litar på dig.	bíznak	0	0
Sok barátom van, aki anyanyelvi beszélő azon a nyelven.	Jag har många vänner som är infödda talare.	beszélő	0	0
Segíti őt.	Hon hjälper honom.	segíti	0	0
A 12-es busszal kell menned.	Du måste ta buss nummer 12.	12-es	0	0
Milyennek látszik?	Hur ser det ut?	milyennek	0	0
Szégyenlős.	Han är blyg.	szégyenlős	0	0
Hiányzik Boston.	Jag saknar Boston.	boston	0	0
Ki kell ezt próbálnod!	Du måste prova det här.	próbálnod	0	0
Nem akarsz szívni egy kis friss levegőt?	Skulle du inte vilja ta lite frisk luft?	szívni	0	0
Mindenki mosolygott.	Alla log.	mosolygott	0	0
Sokat ittunk.	Vi drack mycket.	ittunk	0	0
Lelövöm!	Jag ska skjuta henne.	lelövöm	0	0
Szerintem gondolnod kéne a jövőre.	Jag tycker att du borde tänka på framtiden.	gondolnod	0	0
Soha nem is álmodnék ilyesmiről.	Jag skulle aldrig drömma om det.	ilyesmiről	0	0
A legidősebb fia agglegény.	Hans äldsta son är ogift.	legidősebb	0	0
Jó éjszakát kívántam.	Jag sa god natt.	kívántam	0	0
Kinyitja az ablakot.	Hon öppnar fönstret.	kinyitja	0	0
Három tablettát kell bevenned belőle napi ötször.	Du ska ta tre tabletter fem gånger om dagen.	tablettát	0	0
Tom békésen hunyt el álmában.	Tom dog fridfullt i sömnen.	álmában	0	0
Inkább meghalok, mintsem megházasodjak vele.	Jag skulle hellre dö än att gifta mig med honom.	mintsem	0	0
Van egy törés a képernyőn?	Är det en spricka i skärmen?	törés	0	0
A méret nem olyan nagyon fontos.	Storleken är inte så viktig.	méret	0	0
Biztos elfoglaltak.	De är säkert upptagna.	elfoglaltak	0	0
Élete értelmét vesztette.	Hennes liv saknar mening.	értelmét	0	0
Hogy érzitek most magatokat?	Hur mår ni nu?	érzitek	0	0
Menjetek, amerre láttok!	Gå vart ni vill.	amerre	0	0
Pont jókor jött.	Han kom precis i rätt tid.	jókor	0	0
Nem nevezném ezt javulásnak.	Jag skulle inte kalla det här en förbättring.	nevezném	0	0
Kinyitottam az ajtót.	Jag öppnade dörren.	kinyitottam	0	0
Tom kinyitotta az ajtót.	Tom öppnade dörren.	kinyitotta	0	0
Csöndet!	Tyst!	csöndet	0	0
Tegnap segítettem apunak.	I går hjälpte jag pappa.	apunak	0	0
Tegnap távozott az élők sorából.	Han avled i går.	élők	0	0
Ismét itt az ősz.	Det är höst igen.	ősz	0	0
Annyi hibát elkövettem.	Jag har gjort så många misstag.	elkövettem	0	0
Láncreakciót indított el.	Det startade en kedjereaktion.	indított	0	0
Veszített a csapatunk.	Vårt lag förlorade.	veszített	0	0
Utálom, amikor a ruháimnak cigaretta szaga van.	Jag hatar när mina kläder luktar cigarettrök.	cigaretta	0	0
Hazajöttem az iskolából.	Jag återvände från skolan.	hazajöttem	0	0
A zsebemben van.	Det är i min ficka.	zsebemben	0	0
Van valami ötleted, hogy ki állhat emögött?	Har du någon aning vem som skulle kunna ligga bakom det här?	emögött	0	0
Jövőre kezdi a sulit.	Han börjar skolan nästa år.	sulit	0	0
Hosszan várattak.	De lät mig vänta länge.	hosszan	0	0
Szereti a gyerekeit.	Hon älskar sina barn.	gyerekeit	0	0
Boldog házasságban éltek hatvan évig.	De levde i ett lyckligt äktenskap i sextio år.	házasságban	0	0
A nyolcadik emeleten vagyok.	Jag är på åttonde våningen.	nyolcadik	0	0
Kiment az esőben.	Han gick ut i regnet.	esőben	0	0
Csináljatok csak, amit akartok.	Gör vad ni vill.	csináljatok	0	0
Most már megkönnyebbültem.	Jag känner mig lättad nu.	megkönnyebbültem	0	0
Autókat ad el Franciaországban.	Han säljer bilar i Frankrike.	autókat	0	0
Esélyük se lesz.	De kommer inte att ha en chans.	esélyük	0	0
Megleszek.	Jag klarar mig.	megleszek	0	0
Énekelt egy dalt.	Hon sjöng en sång.	énekelt	0	0
Megszegte a szabályokat.	Han bröt mot reglerna.	megszegte	0	0
A macskák utálják a vizet.	Katter hatar vatten.	macskák	0	0
Kinek adtad a ház kulcsát?	Vem gav du husnycklarna till?	kulcsát	0	0
Az ő kocsija volt, nem az enyém, ami lerobbant tegnap.	Det var hans bil, inte min, som gick sönder igår.	lerobbant	0	0
Nem fogod meginni a kávédat?	Ska du inte ta och dricka upp ditt kaffe då?	meginni	0	0
Elutazott Rómába, de a pápa nem fogadta.	Han åkte till Rom, men togs inte emot av påven.	elutazott	0	0
Képes vagy bebizonyítani?	Kan du bevisa det?	bebizonyítani	0	0
Segítségemre lehet még ez.	Det kan vara till hjälp.	segítségemre	0	0
Gyorsan megettem az ébédemet.	Jag åt snabbt upp min lunch.	megettem	0	0
Nem éri meg a szenvedést vele.	Det är inte värt besväret.	szenvedést	0	0
Gyilkosság áldozatai lettek.	De blev mördade.	áldozatai	0	0
Tom úgy gondolta, hogy az amulett megvédi majd a boszorkányoktól.	Tom tänkte att amuletten skulle skydda honom från häxor.	megvédi	0	0
Az álmomat élem.	Jag lever min dröm.	élem	0	0
Mit éreztél?	Vad kände du?	éreztél	0	0
Gyere, veszek neked jégkrémet.	Kom igen, jag köper glass åt dig.	jégkrémet	0	0
Ki törte ezt el?	Vem hade sönder den här?	törte	0	0
A kutya mindenhova követte az új gazdáját.	Hunden följde efter sin nya husse vart han än gick.	mindenhova	0	0
Miben lehetek szolgálatára?	Hur kan jag stå till tjänst?	szolgálatára	0	0
Ez korrekt?	Är det här korrekt?	korrekt	0	0
Nem csinálhatjuk meg.	Vi kan inte göra det.	csinálhatjuk	0	0
Mikor tettetek szert erre?	När fick ni den här?	tettetek	0	0
Telihold volt tegnap.	Det var fullmåne igår.	telihold	0	0
A legnagyobb hálószoba délre néz.	Det största sovrummet vetter mot söder.	hálószoba	0	0
A szüleivel él.	Han bor hos sina föräldrar.	szüleivel	0	0
Ki gondoskodott a kutyáról, amíg el voltál?	Vem tog hand om hunden medan du var borta?	gondoskodott	0	0
Hétfőn kimentem halászni.	Jag var ute och fiskade i måndags.	kimentem	0	0
Árulnak ébresztő órát?	Säljer ni väckarklockor?	árulnak	0	0
Napló vezetése segít nekünk emlékezni kicsi, mindennapi dolgokra.	Att skriva dagbok hjälper oss att minnas små, dagliga saker.	napló	0	0
Fáj a torkom és lázas vagyok.	Jag har ont i halsen och feber.	lázas	0	0
Valaki ki tudja ejteni ezt a szót?	Kan någon uttala det här ordet?	ejteni	0	0
Az történt, hogy ugyanazon a buszon ültünk.	Vi råkade befinna oss på samma buss.	ültünk	0	0
Közelednek.	De närmar sig.	közelednek	0	0
Emlékszem az első alkalomra.	Jag minns den första gången.	alkalomra	0	0
Csupa fül vagyok.	Jag är idel öron.	fül	0	0
Tartottak egy megbeszélést.	De hade ett möte.	megbeszélést	0	0
Ők japánok?	Är de japanska?	japánok	0	0
Még mindig megtehetem.	Jag kan ännu göra det.	megtehetem	0	0
Szeretem a galambokat etetni.	Jag tycker om att mata duvorna.	etetni	0	0
Ne dobálj köveket a folyóba!	Kasta inte stenar i älven.	köveket	0	0
Tetszenek neked a robotok?	Tycker du om robotar?	robotok	0	0
- Min nevetsz te?! - Az arcodon.	"Vad skrattar du åt?" "Ditt ansikte."	arcodon	0	0
Valóban szorult beléd tehetség.	Du har verkligen talang.	szorult	0	0
Felment a repülőgép fedélzetére.	Han gick ombord på flygplanet.	felment	0	0
Álmodni akarok.	Jag vill drömma.	álmodni	0	0
Melyiket választod?	Vilken väljer du?	választod	0	0
Hazamegy.	Han går hem igen.	hazamegy	0	0
Kérlek, bocsáss meg! Nem rossz szándék vezért.	Snälla, förlåt mig. Jag menade väl.	szándék	0	0
Ez nincs rendjén.	Det här stämmer inte.	rendjén	0	0
Húszat kettővel osztva tízet kapunk	Tjugo delat med två är tio.	kettővel	0	0
Kidobott a házból.	Han kastade ut mig ur huset.	kidobott	0	0
Mi van a belsejében?	Vad finns på insidan?	belsejében	0	0
Van egy meglepetésem számotokra.	Jag har en överraskning åt er.	számotokra	0	0
Nem mosok reggel hajat.	Jag tvättar inte håret på morgonen.	hajat	0	0
A finnek sok kávét isznak.	Finnar dricker mycket kaffe.	isznak	0	0
Mindkét nagyapja már meghalt.	Både hans morfar och farfar är döda.	nagyapja	0	0
Mosd meg a tappancsaidat!	Tvätta dina fötter.	mosd	0	0
A kollégámnak nagy nyaka van.	Min kollega har en stor hals.	nyaka	0	0
Elutazott Rómába, de a pápa nem fogadta.	Han åkte till Rom, men togs inte emot av påven.	rómába	0	0
A tehén bőg, a kakas kukorékol, a malac röfög, a kacsa hápog és a macska nyávog.	Kossan muar, tuppen gal, grisen grymtar, ankan kvackar och katten jamar.	malac	0	0
Zavarba hoztalak?	Gjorde jag dig förlägen?	hoztalak	0	0
Az érdekes egy infó.	Det där är intressant information.	infó	0	0
Megmentették a fiút, mielőtt megfulladt volna.	De räddade pojken från att drunkna.	megfulladt	0	0
Miért vetted meg azt a sapkát?	Varför köpte du den där hatten?	sapkát	0	0
Ne nyúlj azokhoz!	Rör inte dem.	azokhoz	0	0
Megmásztuk a magas hegyet.	Vi klättrade upp för det höga berget.	hegyet	0	0
A macska fennragadt a fán.	Katten satt fast i trädet.	fán	0	0
A rizst jobban szeretem a kenyérnél.	Jag gillar ris mer än bröd.	rizst	0	0
Kérdezd anyut!	Fråga mamma!	anyut	0	0
Van magánál kézi tűzfegyver?	Äger du ett eldhandvapen?	kézi	0	0
A második világháború 1945-ben ért véget.	Andra världskriget tog slut 1945.	világháború	0	0
Ne hülyéskedj!	Sluta larva dig.	hülyéskedj	0	0
Neki vannak ezek a cipők.	De här skorna tillhör henne.	cipők	0	0
Tisztában vagyok vele, hogy mi a következménye.	Jag har det klart för mig, vilken följd detta har.	következménye	0	0
Vendégeket várunk ma estére.	Vi väntar främmande i kväll.	vendégeket	0	0
Mikor mész vissza az Államokba?	När åker du tillbaka till USA?	államokba	0	0
Sose hazudnék neki.	Jag skulle aldrig ljuga för honom.	hazudnék	0	0
Tegyetek úgy, mintha csinálnátok valamit.	Låtsas göra något.	tegyetek	0	0
Ha egyszer elkezdek sírni, nem fogom tudni abbahagyni.	Om jag skulle börja gråta, så skulle jag inte kunna sluta.	elkezdek	0	0
Szereti a cukorkát.	Han tycker om godis.	cukorkát	0	0
Rendszeresen moss kezet!	Tvätta händerna ofta!	moss	0	0
Nem próbállak elkerülni tégedet.	Jag undviker inte dig.	próbállak	0	0
Tudnál adni egy takarót?	Kan du ge mig en filt?	takarót	0	0
Micsoda fura nőszemély!	Vilken märklig kvinna!	nőszemély	0	0
El kell indulnom hazafelé.	Jag måste börja gå hemåt.	indulnom	0	0
Mindig a tévé előtt vacsorázunk meg.	Vi äter alltid middag framför tv:n.	vacsorázunk	0	0
Nem tudok versenyezni.	Jag kan inte tävla.	versenyezni	0	0
Ezt érdemlem?	Förtjänar jag det här?	érdemlem	0	0
Hagyjad.	Låt den vara.	hagyjad	0	0
Tudja, hogyan kell helikoptert vezetni.	Han vet hur man flyger en helikopter.	helikoptert	0	0
Adott néhány feltétel.	Det finns villkor.	feltétel	0	0
Moss kezet evés előtt!	Tvätta händerna innan du äter.	evés	0	0
Akkor legjobb lesz, ha sietünk.	Då är det bäst att vi skyndar oss.	sietünk	0	0
Azt mondják, hogy Németországban született.	Det sägs att han föddes i Tyskland.	németországban	0	0
Be van állva a nyakam.	Jag har styv nacke.	nyakam	0	0
– Miért szakítottatok? – Én igazán szerettem Tomot, de ő azt mondta, hogy inkább barátként tekint rám, nem barátnőként.	”Varför gjorde ni slut?” ”Jag tyckte verkligen om Tom, men han sa att han snarare såg mig som en vän än en flickvän.”	barátként	0	0
Csak körülnézek.	Jag ser mig bara omkring.	körülnézek	0	0
A fiai vagyunk.	Vi är hans söner.	fiai	0	0
– Azon tűnődöm, hogy miért csak éjszaka jönnek elő a szellemek. – Mi van? Én láttam már szellemeket nappal is! – Komolyan?	”Jag undrar varför spöken bara kommer fram på natten.” ”Va, jag har sett spöken på dagen.” ”Allvarligt?”	szellemeket	0	0
Fel kell ismerned a magadban élő gyermeket.	Du måste bejaka ditt inre barn.	ismerned	0	0
Hol van a függöny?	Var är ridån?	függöny	0	0
Találkozok egy haverommal iskola után.	Jag ska träffa en kompis efter skolan.	találkozok	0	0
A tanároknak értenie kell a gyerekeket.	Lärare måste förstå barn.	értenie	0	0
Ez a mondat egy hazugságot hordoz.	Den här meningen förmedlar en lögn.	hazugságot	0	0
Tapasztalattal rendelkező emberek vagyunk.	Vi har erfarenhet.	rendelkező	0	0
Te vagy az egyetlen, akinél van kamera.	Du är den enda som har en kamera.	akinél	0	0
Szerezz valami ennivalót!	Hämta mat.	ennivalót	0	0
Megkaptam az üzeneted.	Jag fick ditt meddelande.	üzeneted	0	0
Imádott utazni.	Han älskade att resa.	imádott	0	0
Nincsen kedve elmenni a filmre.	Han har ingen lust att gå på bio.	filmre	0	0
Koszosak az utak.	Vägarna är smutsiga.	utak	0	0
Ismerősnek látszanak.	De ser bekanta ut.	látszanak	0	0
Nem változtatott volna a dolgokon.	Det skulle inte ha gjort någon skillnad.	változtatott	0	0
A macskát majdnem elgázolta egy kamion.	Katten har nästan blivit påkörd av en lastbil.	kamion	0	0
Hány fokos a lázad?	Vad har du för temperatur?	fokos	0	0
Rohanj!	Spring!	rohanj	0	0
Kéne egy cigi.	Jag behöver en cigarett.	cigi	0	0
Ugyanazzal a busszal jöttünk.	Vi kom med samma buss.	ugyanazzal	0	0
Vörös a véred.	Ditt blod är rött.	véred	0	0
Ez volt az az ablak, amit János betört tegnap.	Det var fönstret som Jack förstörde i går.	jános	0	0
Üresen áll ez a szoba.	Det här rummet är tomt.	üresen	0	0
Az ember nem felejti el az első szerelmét.	Man glömmer inte sin första kärlek.	szerelmét	0	0
A hegyekbe utazunk holnap.	Vi far mot fjällen i morgon.	utazunk	0	0
Lenne olyan kedves és kiszállna az autóból?	Är du snäll och kommer ut ur bilen?	autóból	0	0
Nem merem ezt megtenni.	Jag vågar inte göra det.	merem	0	0
Elfáradtam.	Jag blev trött.	elfáradtam	0	0
Fáradj beljebb!	Stig på.	fáradj	0	0
Üres a busz és még ennek ellenére is pontban mellettem foglal helyet.	Bussen är tom, och ändå sätter han sig bredvid mig.	pontban	0	0
A növények éreznek fájdalmat?	Kan växter känna smärta?	növények	0	0
Naplót írok.	Jag skriver dagbok.	naplót	0	0
Ne játssz a tűzzel!	Lek inte med elden.	tűzzel	0	0
Kólát isznak.	De dricker cola.	kólát	0	0
Ez tényekre épül.	Det här bygger på fakta.	épül	0	0
Svédországban demokrácia van.	Sverige är en demokrati.	demokrácia	0	0
Sűrűn utazom.	Jag reser ofta.	sűrűn	0	0
Kedvesnek talállak.	Jag tycker att du är trevlig.	talállak	0	0
Mindig reggel nyolckor megy munkába.	Han går alltid till jobbet kl. 8.00.	nyolckor	0	0
Elnézést, hol találom a kijáratot?	Ursäkta, var hittar jag utgången?	kijáratot	0	0
Nincs mivel írjak.	Jag har ingenting att skriva med.	írjak	0	0
El kellene engedned.	Du bör släppa det.	engedned	0	0
Álmom békésen élni egy faluban.	Min dröm är att leva fredfullt i byn.	békésen	0	0
Ráérek.	Jag har tid.	ráérek	0	0
A számítógép egy összetett gépezet.	En dator är en komplex maskin.	összetett	0	0
Édesapám komolyzenét hallgat.	Min far lyssnar på klassisk musik.	édesapám	0	0
Mit láttatok?	Vad såg ni?	láttatok	0	0
Átkutatta a táskáját a kocsikulcs után kutatva.	Han sökte i sin väska efter bilnyckeln.	táskáját	0	0
Mennyit fizettél értük?	Hur mycket har du betalt för dem?	fizettél	0	0
Egyszer majd meg fog látogatni minket.	Han kommer för att träffa oss någon dag.	látogatni	0	0
Bizonyítékom van.	Jag har bevis.	bizonyítékom	0	0
Az ágyában halt meg.	Han dog i sin säng.	ágyában	0	0
A nevem Rahul.	Jag heter Rahul.	rahul	0	0
Senki sem figyelmeztetett engem.	Ingen varnade mig.	figyelmeztetett	0	0
Nem szeretem a húst. A vegetáriánus ételeket részesítem előnyben.	Jag tycker inte om kött. Jag föredrar vegetarisk mat.	vegetáriánus	0	0
Azt mondtátok, hogy boldogok vagytok.	Ni sa att ni var lyckliga.	mondtátok	0	0
Nem titeket hibáztatlak.	Jag skyller inte på er.	hibáztatlak	0	0
Imádod?	Älskar du det?	imádod	0	0
Azzal próbálták elrettenteni a gyerekeket attól, hogy az erdőben játsszanak, hogy manókról és koboldokról meséltek nekik.	De försökte avskräcka barnen från att leka i skogen genom att berätta historier om vättar och troll.	próbálták	0	0
Minden ember halandó.	Alla människor är dödliga.	halandó	0	0
Tomnak talán jobban kellene figyelnie az órákon.	Tom borde kanske vara mer uppmärksam på lektionerna.	órákon	0	0
Ki ette meg az utolsó süteményt?	Vem åt den sista kakan?	süteményt	0	0
Semmi nem sikerülhet félre.	Ingenting kan gå fel.	sikerülhet	0	0
Úgy tűnik, ti nem vesztek engem komolyan.	Det verkar som att ni inte tar mig på allvar.	vesztek	0	0
Nagy hibát fogunk ezzel elkövetni.	Vi är på väg att göra ett stort misstag.	elkövetni	0	0
Sosem voltam eddig szemtanúja egy ilyen békés momentumnak.	Aldrig har jag sett en sådan fridfull syn.	szemtanúja	0	0
Nem akarom, hogy elmondd ezt neki.	Jag vill inte att du berättar det för henne.	elmondd	0	0
Norvégiába utaztam.	Jag åkte till Norge.	utaztam	0	0
Örök álmára merült tegnapi nappal kezdődően.	Han somnade in i går.	merült	0	0
Van egy percem.	Jag har en minut.	percem	0	0
Együtt erősebbek vagyunk.	Tillsammans är vi starkare.	erősebbek	0	0
Ne mondd el anyukádnak!	Berätta inte för din mamma.	anyukádnak	0	0
Mennyi a garancia ezen a gépen?	Hur lång garanti är det på datorn?	garancia	0	0
Hosszú nap elébe nézünk.	Det verkar bli en lång dag i dag.	elébe	0	0
Sok gyerekük volt.	De hade flera barn.	gyerekük	0	0
Próbálj jobban artikulálni, mikor énekelsz.	Försök att artikulera mer när du sjunger.	énekelsz	0	0
Felmásztam egy fára.	Jag klättrade upp i ett träd.	fára	0	0
Nagyon megértő.	Han är mycket förstående.	megértő	0	0
Nagyon röhejes helyzet volt.	Situationen var mycket komisk.	röhejes	0	0
Várj, amíg sorra kerülsz!	Vänta på din tur.	sorra	0	0
Telefonon közölte a jó hírt, hogy Béla is ott lesz az esküvőn.	Hon meddelade den goda nyheten per telefon, att även Béla skulle vara på plats på bröllopet.	közölte	0	0
Senki sem akar odamenni.	Ingen vill dit.	odamenni	0	0
Utálta őt.	Hon hatade honom.	utálta	0	0
A kívánsága végül beteljesült.	Hans önskan blev uppfylld till sist.	kívánsága	0	0
Mikor volt utoljára, hogy a biciklidre ültél?	När var senaste gången som du hoppade upp på din cykel?	ültél	0	0
Mindünknek szüksége van a szerelemre.	Vi behöver alla kärlek.	szerelemre	0	0
Nagyon népszerű ez a film a fiatalok körében.	Den här filmen är väldigt populär bland unga.	körében	0	0
Apámtól kérdezősködöm.	Jag ställer frågor till min pappa.	apámtól	0	0
A khmer Kambodzsa hivatalos nyelve.	Khmer är Kambodjas officiella språk.	nyelve	0	0
Reggelit készítünk.	Vi lagar frukost.	készítünk	0	0
Égnek a házak.	Husen brinner.	házak	0	0
Igazak ezek a híresztelések?	Är de här nyheterna sanna?	igazak	0	0
A kutyám elfutott.	Min hund sprang iväg.	elfutott	0	0
Menj, készíts popcornt.	Gå och gör popcorn.	készíts	0	0
Vehetek hármat?	Får jag ta tre?	vehetek	0	0
Használhatjuk.	Vi kan använda det.	használhatjuk	0	0
Valamibe bele kéne kezdenem.	Jag skulle behöva få i mig någonting.	kezdenem	0	0
Kész volt visszaadni neki az összes pénzét.	Hon var beredd att ge honom alla hans pengar tillbaka.	visszaadni	0	0
Táncolunk?	Ska vi dansa?	táncolunk	0	0
Megpróbáltak elmenekülni.	De försökte fly.	megpróbáltak	0	0
Csókold meg!	Kyss honom.	csókold	0	0
Vártok ránk az állomáson?	Väntar ni på oss på stationen?	vártok	0	0
Tudni akarta, hogy a fotós el tudja-e távolítani a kalapot a képből.	Hon ville veta om fotografen kunde ta bort hatten från bilden.	fotós	0	0
A fizika teljesen kínai számomra.	Fysik är rena grekiskan för mig.	fizika	0	0
Ez a mondat egy hazugság.	Denna mening förmedlar en lögn.	mondat	0	0
Emlékszel az első alkalomra, amikor számítógépet használtál?	Minns du första gången du använde en dator?	számítógépet	0	0
Ki tudok állni magamért.	Jag kan stå upp för mig själv.	magamért	0	0
Rohannom kell.	Jag måste springa.	rohannom	0	0
Nem értem ezt a mondatot.	Jag förstår inte den här meningen.	mondatot	0	0
Apám egy gyárban dolgozik.	Min far arbetar i en fabrik.	gyárban	0	0
A doktor ajánlotta neki, hogy hagyja abba a dohányzást.	Läkaren rådde honom att sluta röka.	ajánlotta	0	0
Őszintének tartom.	Jag tror han är ärlig.	őszintének	0	0
A kutyák sokszor elássák a csontot.	Hundar gräver ofta ner ben.	csontot	0	0
Nagyon kedvesen bántak velem.	De har varit väldigt snälla mot mig.	kedvesen	0	0
Közeleg a határidő.	Deadlinen närmar sig.	határidő	0	0
Miért nem követed Tom példáját?	Varför följer du inte Toms exempel?	követed	0	0
Meghívtak minket vacsorára.	Vi är bjudna på middag.	meghívtak	0	0
A részletek hidegen hagynak.	Jag är inte intresserad av detaljerna.	hidegen	0	0
Csatold be a biztonsági övet!	Spänn fast säkerhetsbältet.	övet	0	0
A szerződésük lejár ennek a hónapnak a végén.	Deras kontrakt går ut i slutet på den här månaden.	lejár	0	0
Rá volt kényszerülve, hogy feladja a tervét.	Hon var tvungen att ge upp planen.	tervét	0	0
Milyen ruhát viselsz?	Vad har du på dig för kläder?	viselsz	0	0
A sapka a tied.	Hatten är din.	sapka	0	0
Felnézett az égre.	Hon såg upp mot himlen.	égre	0	0
Reggelente szeretek meginni egy kávét.	På morgonen gillar jag att dricka kaffe.	reggelente	0	0
Mindenki álmodik.	Alla drömmer.	álmodik	0	0
Vegye le a cipőjét!	Ta av er skorna.	cipőjét	0	0
Terápiára van szükséged.	Du behöver terapi.	terápiára	0	0
Mely napokon dolgozol?	Vilka dagar arbetar du?	napokon	0	0
Végezz karnyújtásokat!	Sträck ut armarna.	végezz	0	0
Hazafele taxival mentem.	Jag tar en taxi hem.	taxival	0	0
Ismételd meg!	Gör det igen.	ismételd	0	0
Tényleg ezt tervezed?	Tänker du verkligen göra det?	tervezed	0	0
Beleszerettem egy nőbe.	Jag förälskade mig i en kvinna.	beleszerettem	0	0
A kockás zakóhoz nem illik a csíkos nyakkendő.	Den randiga slipsen passar inte till den rutiga kavajen.	nyakkendő	0	0
Nem ismertelek fel.	Jag kände inte igen dig.	ismertelek	0	0
Tom nem láthat meg téged.	Tom får inte se dig.	láthat	0	0
Veszélybe fog keverni téged.	Det kommer att försätta dig i fara.	keverni	0	0
Add meg nekem a jelszót!	Ge mig lösenordet.	jelszót	0	0
Ők színészek.	De är skådespelare.	színészek	0	0
Én meghalnék nélküled.	Jag skulle dö utan dig.	meghalnék	0	0
Az új filmje csalódás volt.	Hans nya film är en besvikelse.	csalódás	0	0
Amikor ránézek erre a fotóra, mindig apám jut eszembe.	När jag ser den här bilden minns jag alltid min far.	ránézek	0	0
Mennetek kell most?	Måste ni åka nu?	mennetek	0	0
A nagybátyám lánya az unokahúgom.	Min morbrors dotter är min kusin.	unokahúgom	0	0
Nincs rosszabb, mint a magány.	Det finns inget värre än ensamhet.	magány	0	0
Ismét összefutottam vele.	Jag träffade henne igen.	összefutottam	0	0
A jó cipők nincsenek olcsón.	Bra skor är dyra.	olcsón	0	0
Hol van a mi helyünk?	Var är våra sittplatser?	helyünk	0	0
Ne beszéljetek mind egyszerre!	Prata inte alla samtidigt.	beszéljetek	0	0
Rettentő híreim vannak.	Jag har hemska nyheter.	rettentő	0	0
Én hősöm!	Du är min hjälte.	hősöm	0	0
A születésnapom novemberben van.	Min födelsedag är i november.	születésnapom	0	0
– Miért szakítottatok? – Én igazán szerettem Tomot, de ő azt mondta, hogy inkább barátként tekint rám, nem barátnőként.	”Varför gjorde ni slut?” ”Jag tyckte verkligen om Tom, men han sa att han snarare såg mig som en vän än en flickvän.”	tekint	0	0
Ez a termék Olaszországban készült.	Den här produkten är tillverkad i Italien.	termék	0	0
Tényleg nem bírod azokat a fickókat?	Gillar du verkligen inte de där killarna?	fickókat	0	0
Megesküdtem, hogy soha nem beszélek vele.	Jag svor att aldrig mer tala med henne.	megesküdtem	0	0
Sok galaxis van az univerzumban.	Det finns många galaxer i universum.	galaxis	0	0
Nem hiszem, hogy mindig becsületesek lennének a politikusok.	Jag tror inte att politiker alltid är ärliga.	politikusok	0	0
Angol és német rokon nyelvek.	Engelska och tyska är besläktade språk.	rokon	0	0
A szülinapom novemberben van.	Min födelsedag är i november.	szülinapom	0	0
Ha mesélek neked egy történetet, ugye akkor utána már alszol?	Om jag berättar en saga för dig, somnar du då?	mesélek	0	0
A gyerek abbahagyta a sírást.	Barnet slutade gråta.	abbahagyta	0	0
Nagymamám az anyai ágról Oszakában él.	Min mormor bor i Osaka.	anyai	0	0
Este szoktam zuhanyozni.	Jag brukar duscha på kvällen.	zuhanyozni	0	0
Használhatod az íróasztalomat, ha akarod.	Du kan använda mitt skrivbord om du vill.	használhatod	0	0
Aludnod kellene.	Du borde sova.	aludnod	0	0
Beszéljen tisztán és érthetően!	Tala tydligt!	érthetően	0	0
Van nagy, közepes és kicsi. Melyik nagyságot szeretné?	Vi har large, medium och small. Vilken storlek vill ni ha?	közepes	0	0
Röhögésben törtem ki.	Jag brast ut i skratt.	törtem	0	0
Kimentem a repülőtérre, hogy találkozzak vele.	Jag åkte till flygplatsen för att träffa honom.	találkozzak	0	0
Szereti az indiai konyhát.	Han gillar indisk mat.	konyhát	0	0
Felszállni könnyebb, mint leszállni.	Det är lättare att lyfta än att landa.	leszállni	0	0
A mókus lecsukta a szemét és elkezdte számolni a mogyorókat.	Ekorren stängde ögonen och började räkna hasselnötter.	mókus	0	0
Franciául gondolkozol?	Tänker du på franska?	gondolkozol	0	0
Az idő a mi oldalunkon áll.	Vi har tiden på vår sida.	oldalunkon	0	0
Gyönyörűen énekelt.	Hon sjöng vackert.	gyönyörűen	0	0
Mindig megbeszélheted velem, bármi kérdésed van.	Har du frågor, kan du alltid prata med mig.	kérdésed	0	0
Ez mulatságos lesz.	Det här kommer att bli roligt.	mulatságos	0	0
A tanár és diákjai a múzeumban vannak el.	Läraren och eleverna är i museet.	múzeumban	0	0
Most kell megtennem.	Jag måste göra det nu.	megtennem	0	0
Meg akartam őt lepni.	Jag ville överraska henne.	lepni	0	0
Ne feledd el aláírni.	Glöm inte att skriva under med ditt namn.	aláírni	0	0
Ha nem vagy jól, jobb, ha hazamész.	Om du inte mår bra är det bättre att du går hem.	hazamész	0	0
Hol a takaró?	Var är filten?	takaró	0	0
Láttam a holdat, hogy a tető felett van.	Jag såg månen ovanför taket.	holdat	0	0
Felkelt.	Hon vaknade.	felkelt	0	0
Hullarészegre itta magát és másnap nem emlékezett semmire.	Han drack sig redlös och mindes ingenting dagen efter.	emlékezett	0	0
Megtudtam valami érdekeset ma a munkában.	Jag fick veta något intressant idag på jobbet.	érdekeset	0	0
Szemmel tartalak.	Jag ska hålla ett öga på dig.	tartalak	0	0
Szükséged lesz a segítségünkre.	Du behöver vår hjälp.	segítségünkre	0	0
Az ablakok nyitva vannak.	Fönstren är öppna.	ablakok	0	0
Miért nem veszed le a kabátod?	Varför tar du inte av dig rocken?	kabátod	0	0
Van egy gépem.	Jag har en dator.	gépem	0	0
Tökéletesek voltak.	De var perfekta.	tökéletesek	0	0
Segítségre van szükségünk idefent.	Vi behöver hjälp här uppe.	idefent	0	0
Legyőzte az ellenségét.	Han besegrade sin fiende.	legyőzte	0	0
Nemigen érti a fiatalok szlengjeit.	Han förstår inte unga människors slang så bra.	nemigen	0	0
Meglátogatta a férjét a fogházban.	Hon besökte sin man i fängelset.	meglátogatta	0	0
Ismét nekiálltam a munkának.	Jag började jobba igen.	munkának	0	0
Az autónk három évvel öregebb, mint a tiétek.	Vår bil är tre år äldre än er.	öregebb	0	0
Segíthetnél neki.	Du borde hjälpa honom.	segíthetnél	0	0
Nem én felelek azért, amit Tom csinált.	Jag är inte ansvarig för det som Tom gjorde.	felelek	0	0
Már csaknem végeztünk.	Vi är nästan färdiga.	csaknem	0	0
Mikor én fiatal voltam, arra voltam kényszerítve, hogy keményen dolgozzak.	När jag var ung, var jag tvungen att arbeta hårt.	dolgozzak	0	0
Tom gyakran kiabál Maryvel.	Tom skriker ofta åt Maria.	kiabál	0	0
Csak pihenésre van szükséged.	Allt du behöver är vila.	pihenésre	0	0
Veszített a csapatunk.	Vårt lag förlorade.	csapatunk	0	0
Hozz nekem egy száraz törölközőt!	Hämta en torr handduk till mig.	törölközőt	0	0
Pofon vágta.	Hon gav honom ett slag.	pofon	0	0
A te oldaladon állok.	Jag är på din sida.	oldaladon	0	0
Szegénykém!	Stackars dig!	szegénykém	0	0
Abbahagytam a számolást.	Jag har slutat att räkna.	abbahagytam	0	0
Szikét használj, ne fejszét.	Använd en skalpell, inte en yxa.	használj	0	0
Meg tudnálak ölni.	Jag skulle kunna döda dig.	tudnálak	0	0
Vajon Tom elkésett?	Jag undrar om Tom var sen.	elkésett	0	0
Volt köztünk egy egyezség. Te pedig megszegted.	Vi hade en överenskommelse. Du bröt den.	egyezség	0	0
Az ágyamban feküdtem.	Jag låg i min säng.	ágyamban	0	0
Épp most üzent.	Han textade mig nyss.	üzent	0	0
Biztos benne, hogy ő nyeri meg a meccset.	Han är säker på att han kommer att vinna matchen.	nyeri	0	0
A következő állomáson szállok le.	Jag ska av på nästa station.	szállok	0	0
Tom gyerekei Norvégiában születtek.	Toms barn är födda i Norge.	születtek	0	0
Hát melyik osztályba jár a húgod?	I vilken klass går din lillasyster då?	osztályba	0	0
Baromira el vagyok hízva.	Jag är jättetjock.	baromira	0	0
Se nem a javaslat ellen, sem pedig a javaslat mellett nem áll.	Han är varken för eller emot förslaget.	javaslat	0	0
Nem tudom megoldani az összes problémát, de valamennyit belőle.	Jag kan inte lösa alla de här problemen, men jag kan lösa en del av dem.	valamennyit	0	0
Napról napra egyre melegebb van.	Det blir varmare för varje dag.	melegebb	0	0
Felmerült bennem pár kérdés.	Jag har några frågor.	felmerült	0	0
Hogy van anyátok?	Hur mår er mor?	anyátok	0	0
A padon ült, szemei csukva.	Han satt på bänken med sina ögon stängda.	csukva	0	0
Az északi kapunál vagyok.	Jag är vid den norra grinden.	kapunál	0	0
Az a csaj teljesen megőrjít engem.	Den tjejen gör mig helt galen.	megőrjít	0	0
Elütötte a busz.	Bussen körde över honom.	elütötte	0	0
Vacsorát főztem.	Jag lagade kvällsmat.	főztem	0	0
Kinyitotta irodájának ajtaját.	Han öppnade dörren till sitt kontor.	ajtaját	0	0
Láttok valamit?	Ser ni någonting?	láttok	0	0
Meghalt, mielőtt megérkeztem volna.	Hon dog innan jag hade kommit fram.	megérkeztem	0	0
Szemüveget hord.	Han har på sig glasögon.	szemüveget	0	0
Délről jöhetett.	Han måste komma söderifrån.	jöhetett	0	0
Magatok vagytok csak?	Är ni själva?	magatok	0	0
Egyiküket sem kedvelem.	Jag tycker inte om någon av dem.	egyiküket	0	0
Az úszás erősíti a lábat.	Simning stärker benen.	lábat	0	0
Vér áramlik a testben.	Blod cirkulerar i kroppen.	testben	0	0
Kénytelenek voltunk folytatni.	Vi var tvungna att fortsätta.	kénytelenek	0	0
Ennél több minden a mondanivalóm.	Jag har mer att säga.	mondanivalóm	0	0
Otthon felejtette az esernyőjét és így teljesen bőrig ázott az esőben.	Hon glömde paraplyt hemma och blev helt genomblöt i regnet.	felejtette	0	0
Mérgezett gombákból fogyasztott.	Han åt giftiga svampar.	mérgezett	0	0
Ugyanazokat a dolgokat hozom fel újra és újra.	Jag säger samma sak om och om igen.	ugyanazokat	0	0
A növények éreznek fájdalmat?	Kan växter känna smärta?	éreznek	0	0
Mindig barátságosan közelít felém.	Han är alltid vänlig mot mig.	közelít	0	0
Csak vaj van a hűtőmben.	Jag har bara smör i kylskåpet.	vaj	0	0
Tom megpróbált megírni egy regényt.	Tom försökte skriva en roman.	megírni	0	0
Újra kell írnod.	Du måste skriva om.	írnod	0	0
Homokos.	Han är bög.	homokos	0	0
Azt feltételeztem, hogy itt biztonságban leszek.	Jag antog att jag skulle vara säker här.	feltételeztem	0	0
Azt a könyvet választhatod, amelyiket akarod.	Du kan välja vilken bok du vill.	amelyiket	0	0
Kísértet jár a házamban.	Det spökar i mitt hus.	kísértet	0	0
Merre van reptér?	Var finns det en flygplats?	reptér	0	0
Győztem!	Jag vann!	győztem	0	0
Fákat ültetek.	Jag planterar träd.	fákat	0	0
Meg kell próbálnom.	Jag måste försöka.	próbálnom	0	0
Megkért, hogy vigyázzak a kicsijére, amíg távol van.	Hon bad mig att se efter hennes bebis medans hon var borta.	vigyázzak	0	0
Utálom az öcsémet.	Jag hatar min bror.	öcsémet	0	0
Nincs mit ennem.	Jag har inget att äta.	ennem	0	0
A fivérem és én osztottuk meg a szobát.	Min bror och jag delade rummet.	fivérem	0	0
Az összes cuccom itt van.	Alla mina saker är här.	cuccom	0	0
Jól karban van tartva a lakásod?	Är din lägenhet väl underhållen?	tartva	0	0
Kihalt ez a város.	Den här staden har dött.	kihalt	0	0
Nőttél.	Du har vuxit.	nőttél	0	0
Anyukám anyja az én nagyanyám.	Min mammas mamma är min mormor.	nagyanyám	0	0
Hajts tovább!	Kör vidare.	hajts	0	0
Na, most végre kimondtam, ami a szívemet nyomta.	Nu har jag fått sagt vad jag hade på hjärtat.	kimondtam	0	0
Reggel fél hatkor kelek.	Jag vaknar halv sex på morgonen.	hatkor	0	0
Mit csinálnál, ha nyernél egymillió koronát a lottón?	Vad skulle du göra om du vann en miljon kronor på en lott?	koronát	0	0
Egy kutyának négy lába van.	En hund har fyra ben.	kutyának	0	0
Ő a tanárom.	Han är min lärare.	tanárom	0	0
A gyerekek teli vannak energiával.	Barnen är fulla av energi.	energiával	0	0
Most komolyan hagyod, hogy Tom megtegye?	Tänker du faktiskt låta Tom att göra det?	megtegye	0	0
Megmutatod, hogy mit vettél?	Kan du visa mig vad du har köpt?	megmutatod	0	0
Macskák irányítják a világot.	Katter styr världen.	irányítják	0	0
A tetőn leszállt a helikopter.	Helikoptern landade på taket.	leszállt	0	0
A vonatod a tízes peronról indul.	Ditt tåg avgår från perrong nummer tio.	tízes	0	0
Unatkozom.	Jag har tråkigt.	unatkozom	0	0
A gyógyszer gyorsan hatott.	Medicinen verkade snabbt.	hatott	0	0
Szeretitek a kávét?	Gillar ni kaffe?	szeretitek	0	0
Találnia kell egy másik fát.	Han måste hitta ett annat träd.	találnia	0	0
Hatkor szoktam kelni.	Jag brukar stiga upp vid sex.	kelni	0	0
Rá is térnék ezzel a pontra.	Jag kommer till saken.	pontra	0	0
Videójátékokkal játszok.	Jag spelar tv-spel.	játszok	0	0
Kellemesen telt az estéje?	Hade ni en trevlig kväll?	estéje	0	0
Szereted anyukádat?	Älskar du din mamma?	anyukádat	0	0
Ebben a házban laktam gyerekkoromban.	Detta är huset jag bodde i när jag var barn.	laktam	0	0
Te vagy az elsőnek érkező.	Du är den första som kommer.	érkező	0	0
A túszokat holnap engedik el.	Gisslan kommer att släppas i morgon.	túszokat	0	0
2005-ig volt ebben a pozícióban.	Det här ämbetet innehade han till 2005.	pozícióban	0	0
Próbálj meg ne annyira sietni!	Försök att gå långsammare.	sietni	0	0
Mi nem hallunk semmit.	Vi hör ingenting.	hallunk	0	0
Későbbre kell halasztanunk majd az ülést.	Vi kommer att behöva senarelägga mötet.	ülést	0	0
Meg tudom akadályozni, hogy ne szivárogjon.	Jag kan stoppa läckan.	akadályozni	0	0
Volt elég időd visszanyerni az erődet?	Har du hunnit hämta igen dig än?	erődet	0	0
Szeretnél megházasodni és gyerekeket szülni?	Skulle du vilja gifta dig och skaffa barn?	szülni	0	0
A miértjén tűnődöm.	Jag undrar varför.	tűnődöm	0	0
Holnap este vendégeink lesznek.	Vi har främmande i morgon kväll.	vendégeink	0	0
Utálják őt a szülei.	Hennes föräldrar hatar honom.	utálják	0	0
Eltévedtem.	Jag gick vilse.	eltévedtem	0	0
Egyetértesz a nővéreddel?	Kommer du överens med din syster?	egyetértesz	0	0
Szépek a kezeid.	Du har vackra händer.	kezeid	0	0
Valami nem stimmt a kocsimban.	Det är något fel på min bil.	kocsimban	0	0
Nem tetszik, mivé lettem.	Jag tycker inte om vad jag har blivit.	mivé	0	0
Hétkor kel.	Hon går upp klockan sju.	hétkor	0	0
Boldogulok.	Jag klarar mig bara fint.	boldogulok	0	0
Magukhoz nyúlnak a lányok is?	Onanerar tjejer också?	magukhoz	0	0
Ősszel majd Párizsba utazom.	Jag ska åka till Paris i höst.	ősszel	0	0
Üres a hűtő.	Kylskåpet är tomt.	hűtő	0	0
Gyönyörűen mutatsz.	Du ser så vacker ut.	mutatsz	0	0
Az ellenségem.	Han är min fiende.	ellenségem	0	0
Tom azt mondja, hogy beszélt a főnökkel.	Tom säger att han har pratat med chefen.	főnökkel	0	0
Gyönyörű elhelyezkedése van a háznak.	Huset ligger vackert till.	háznak	0	0
Nem hallottatok engem?	Hörde ni mig inte?	hallottatok	0	0
Itt van a cipőd.	Dina skor är här.	cipőd	0	0
Bostonban voltam.	Jag var i Boston.	bostonban	0	0
Nem tudná elképzelni magát lila hajjal.	Hon kunde inte tänka sig sig själv i lila hår.	hajjal	0	0
Cseng a telefon.	Telefonen ringer.	cseng	0	0
Felkeltem korábban, hogy ne késsem le a vonatot.	Jag steg upp tidigare för att inte missa tåget.	felkeltem	0	0
Meghívlak ebédre.	Jag bjuder dig på lunch.	meghívlak	0	0
Választanod kell egyet.	Du måste välja ut en.	választanod	0	0
Iható minőségű ez a víz?	Är detta vatten drickbart?	minőségű	0	0
Későbbre kell halasztanunk majd az ülést.	Vi kommer att behöva senarelägga mötet.	későbbre	0	0
Rendben van, ha leülök ide?	Går det bra att jag sitter här?	leülök	0	0
Mit gondolsz te a japán oktatási rendszerről?	Vad tycker du om det japanska utbildningssystemet?	oktatási	0	0
Kell a kabátom.	Jag behöver min kappa.	kabátom	0	0
A macska kicsiket szült.	Katten hade fått ungar.	szült	0	0
A kórházban voltam, mielőtt megjöttél.	Jag hade varit på sjukhuset innan du kom.	megjöttél	0	0
Viseld a következményeket!	Ta konsekvenserna.	viseld	0	0
Hirtelen megcsókolt.	Plötsligt kysste hon mig.	megcsókolt	0	0
Húsvéti tojást festek.	Jag målar påskägg.	festek	0	0
Elérkezett ide is az ősz.	Hösten hade kommit till landet.	elérkezett	0	0
Elvárom, hogy segíts.	Jag förväntar mig din hjälp.	elvárom	0	0
Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	Fader vår, som är i himlen! Helgat blive ditt namn, komme ditt rike! Ske din vilja på jorden, liksom den sker i himlen! Ge oss idag vårt bröd för dagen; och förlåt oss våra skulder, såsom också vi förlåter dem, som står i skuld till oss; och för oss inte in i frestelse, utan fräls oss från den onde.	bocsásd	0	0
Tom magányosan halt meg.	Tom dog ensam.	magányosan	0	0
Kerüld szlengek használatát, ha lehet.	Undvik slang om det är möjligt.	kerüld	0	0
Öregnek érzem magam.	Jag känner mig gammal.	öregnek	0	0
Csörög a vekker.	Väckarklockan ringer.	csörög	0	0
Soha ne állj szóba idegenekkel!	Prata aldrig med främlingar.	idegenekkel	0	0
Az arcod mindent elárul.	Ditt ansikte säger allt.	elárul	0	0
Minden élőlény sejtekből áll.	Varje levande varelse består av celler.	élőlény	0	0
A segítségem kérte.	Han bad om min hjälp.	segítségem	0	0
Én felkészültem. Te?	Jag är redo, är du?	felkészültem	0	0
Tomi levágta a saját haját.	Tom klippte sitt eget hår.	levágta	0	0
Letelt az idő. Adjátok be a lapokat.	Tiden är ute. Lämna in era uppsatser.	lapokat	0	0
Anyum apukája beteg.	Min morfar är sjuk.	apukája	0	0
Lemostam az ablakokat tavasszal, de most már megint piszkosak.	Jag hade tvättat fönstren på våren men nu är de smutsiga igen.	ablakokat	0	0
Aludnom kell.	Jag måste sova.	aludnom	0	0
Nézted, milyen hevesen fúj a szél kint?	Har du sett vad det blåser ute?	hevesen	0	0
Remélem, történik valami jó, mielőtt vége lesz a napnak.	Jag hoppas att något bra händer innan dagen är över.	napnak	0	0
Friss levegőre van szükségem.	Jag behöver frisk luft.	levegőre	0	0
Itt valahol a legmélyebb a víz.	Vattnet är som djupast här.	legmélyebb	0	0
Hidat épít.	Han bygger en bro.	épít	0	0
Ez teljes mértékben rajtatok áll.	Det är helt och hållet upp till er.	rajtatok	0	0
A kutya mókust kerget.	Hunden jagar en ekorre.	kerget	0	0
Tom próbálja feltörni a zárat.	Tom försöker bryta upp låset.	feltörni	0	0
Halkan beszéltünk, hogy fel ne ébresszük a kisbabát.	Vi pratade tyst, för att inte väcka babyn.	kisbabát	0	0
Sokat utaznak.	De reser mycket.	utaznak	0	0
A fiaim katonák.	Mina söner är soldater.	fiaim	0	0
Megnéznéd, hogy a telefon működik-e?	Kan du kolla om telefonen är trasig?	megnéznéd	0	0
Vajon miről beszélgetnek?	Jag undrar vad de pratar om.	beszélgetnek	0	0
Ne mutogass másokra!	Peka inte på andra.	másokra	0	0
Az én kis kocsim nem zabál sok benzint.	Min lilla bil drar inte mycket bensin.	benzint	0	0
Nem rabok.	De är inte fångar.	rabok	0	0
Wolf Kati magyar énekesnő.	Kati Wolf är en ungersk sångerska.	wolf	0	0
Szerintem csináljuk azt, amit Tom javasol, hacsak nincs valaki másnak jobb javaslata.	Jag tycker att vi ska göra som Tom föreslår, om inte någon annan har ett bättre förslag.	javasol	0	0
Hordasz magadnál fegyvert?	Bär du på vapen?	hordasz	0	0
Visszahozom a könyvet, amilyen gyorsan csak tudom.	Jag lämnar tillbaka boken så fort jag kan.	visszahozom	0	0
Elvégeztem.	Jag har gjort det.	elvégeztem	0	0
Tanítok.	Jag undervisar.	tanítok	0	0
Levetette a kabátját.	Han tog av sig jackan.	kabátját	0	0
Kémia szakon vagy?	Pluggar du kemi?	kémia	0	0
Végezd el a munkádat!	Gör färdigt ditt arbete.	végezd	0	0
Mindig feketét hord.	Hon bär alltid svarta kläder.	feketét	0	0
Nem tetszem Tom szüleinek.	Toms föräldrar tycker inte om mig.	szüleinek	0	0
Korábban ki kellett volna lépned.	Du borde ha slutat tidigare.	lépned	0	0
Törvénytisztelő polgár vagyok.	Jag är en god medborgare.	polgár	0	0
Van egy hajóm és egy kocsim.	Jag har en båt och en bil.	hajóm	0	0
Ez a könyv négy részre van osztva.	Den här boken är uppdelad i fyra delar.	részre	0	0
Háromkor tudok jönni.	Jag kan komma klockan tre.	háromkor	0	0
Próbáltak elemenekülni.	De försökte fly.	próbáltak	0	0
Ismerem az ön bátyját.	Jag känner er bror.	bátyját	0	0
A két padon ülő férfi amerikai volt.	De två männen som satt på bänken var amerikaner.	ülő	0	0
Ez megijesztett engem.	Det skrämde mig.	megijesztett	0	0
Ez éveket vesz majd igénybe.	Det här kommer att ta år.	éveket	0	0
Nagyon gyorsak vagyunk.	Vi är mycket snabba.	gyorsak	0	0
Nem foglyok.	De är inte fångar.	foglyok	0	0
Itt nincs senki ezzel a névvel.	Det är ingen här som heter så.	névvel	0	0
Felismered a hangom?	Känner du igen min röst?	felismered	0	0
Azt mondta, hogy igénybe vehetem a szobáját.	Han sa att jag skulle kunna använda hans rum.	vehetem	0	0
A lelkemet is kidolgoztam azért a projektért.	Jag arbetade ihjäl mig i det där projektet.	lelkemet	0	0
A művészetben nincsenek határok.	Konst har inga gränser.	határok	0	0
Feltehetően igazad van.	Du har antagligen rätt.	feltehetően	0	0
Negyvenötös cipőt hordok.	Jag drar fyrtiofem i skor.	hordok	0	0
Én nem beszélek németül.	Jag talar inte tyska.	németül	0	0
Méhek készítik a mézet.	Honung produceras av bin.	méhek	0	0
Megkértem, hogy készítsen teát.	Jag bad henne göra te.	készítsen	0	0
Elhagyták az országukat.	De övergav sitt land.	elhagyták	0	0
Megkaphatnám a telefonszámát?	Skulle jag kunna få ditt telefonnummer?	telefonszámát	0	0
Ne bízz meg senki másban saját magadon kívül.	Lita inte på någon annan utom dig själv.	másban	0	0
Találkozhatnánk később?	Kan jag träffa dig senare?	találkozhatnánk	0	0
Két kocsi ütközött össze az autópályán.	Två bilar körde ihop på motorvägen.	autópályán	0	0
Remeg a kezem.	Mina händer skakar.	remeg	0	0
A lányok nyertek.	Tjejerna vann.	nyertek	0	0
Ezt Japánba szeretném elküldeni.	Jag skulle vilja skicka dessa till Japan.	elküldeni	0	0
Pizzát rendelek.	Jag beställer pizza.	rendelek	0	0
Elment egyet járni a kutyával.	Han gick ut en runda med hunden.	kutyával	0	0
Jöjjön ide, fiatalúr!	Kom hit, unge man.	fiatalúr	0	0
Ausztrál.	Han är australiensisk.	ausztrál	0	0
Milyen volt az első napod a munkahelyen?	Hur var din första arbetsdag?	munkahelyen	0	0
Tom azt mondja, hogy el meri vállalni ingyen.	Tom säger att han är villig att göra det gratis.	meri	0	0
Nem szeretem a húst. A vegetáriánus ételeket részesítem előnyben.	Jag tycker inte om kött. Jag föredrar vegetarisk mat.	ételeket	0	0
A tej egy kedvelt ital.	Mjölk är en omtyckt dryck.	kedvelt	0	0
Mi a következő megálló neve?	Vad heter nästa hållplats?	megálló	0	0
Mi volt rá a válasza?	Vad svarade hon?	válasza	0	0
A hidat a rómaiak éppítették.	Bron var byggd av romarna.	rómaiak	0	0
Szeretnék jegyet foglalni Vancouverbe.	Jag skulle vilja boka ett flyg till Vancouver.	foglalni	0	0
A járatomat törölték.	Mitt flyg var inställt.	törölték	0	0
Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	Fader vår, som är i himlen! Helgat blive ditt namn, komme ditt rike! Ske din vilja på jorden, liksom den sker i himlen! Ge oss idag vårt bröd för dagen; och förlåt oss våra skulder, såsom också vi förlåter dem, som står i skuld till oss; och för oss inte in i frestelse, utan fräls oss från den onde.	szabadíts	0	0
Miért lőttél meg?	Varför sköt du mig?	lőttél	0	0
Válaszok kellenek.	Jag behöver svar.	válaszok	0	0
Lehetetlen víz nélkül megélni.	Det är omöjligt att leva utan vatten.	megélni	0	0
Nem fogod kedvelni Tomot.	Du kommer inte att tycka om Tom.	kedvelni	0	0
Megtanulta a számokat már akkor, mikor még nem volt iskolás.	Han lärde sig att skriva siffror innan han kom till skolan.	iskolás	0	0
Felnevelni egy gyereket türelmet követel meg.	Att uppfostra ett barn kräver tålamod.	felnevelni	0	0
Fáj a fogam.	Jag har ont i tanden.	fogam	0	0
Kellemes illatod van.	Du luktar så gott.	illatod	0	0
Remélem, hogy nem kell használnom ezt a pisztolyt.	Jag hoppas att jag inte behöver använda den här pistolen.	használnom	0	0
Adtam neki is egy meghívót.	Jag gav honom en inbjudningskort också.	meghívót	0	0
Muszáj megtenned, ha tetszik, ha nem.	Du måste göra det, antingen du vill eller inte.	megtenned	0	0
Heti szinten kétszer vagy háromszor megyek el a könyvtárba.	Jag går till biblioteket två eller tre gånger i veckan.	könyvtárba	0	0
Lehetőleg nem akarom ma megint ugyanazt enni.	Jag vill helst inte äta samma mat i dag igen.	lehetőleg	0	0
Mari nagyon ki volt akadva.	Mary var väldigt upprörd.	akadva	0	0
Van elég helyünk két ágyra.	Vi har plats för två sängar.	ágyra	0	0
Zavarlak titeket?	Stör jag er?	zavarlak	0	0
Egy méh zümmög.	Ett bi surrar.	méh	0	0
Csak kérnie kell.	Ni behöver bara be om det.	kérnie	0	0
Drága a zongora.	Ett piano är dyrt.	zongora	0	0
Leírtam a nevét, szóval úgy nem fogom elfelejteni.	Jag skrev ner hennes namn så att jag inte skulle glömma det.	leírtam	0	0
Afrika az emberiség bölcsője.	Afrika är mänsklighetens vagga.	afrika	0	0
A nevem Marina.	Jag heter Marina.	marina	0	0
Milyen dátumot írunk?	Vad är det för datum i dag?	dátumot	0	0
Az autópálya el volt barikádozva.	Motorvägen var blockerad.	autópálya	0	0
Mondjad meg, mit csinálhatok.	Säg till vad jag kan göra.	csinálhatok	0	0
A víz ereje megforgatja a kereket.	Vattnets kraft vrider hjulet.	kereket	0	0
Használhatod a telefonomat.	Du kan använda min telefon.	telefonomat	0	0
Aggódtunk.	Vi var oroliga.	aggódtunk	0	0
Minek neveztél engem?	Vad kallade du mig?	neveztél	0	0
A férfi végül beismerte, hogy mit tett.	Mannen erkände till sist vad han hade gjort.	beismerte	0	0
Cipőket árulunk.	Vi säljer skor.	cipőket	0	0
Elnézést, merre van a posta?	Ursäkta, var ligger posten?	posta	0	0
Bukj le!	Ducka.	bukj	0	0
Döntsd el magad!	Bestäm själv!	döntsd	0	0
Elkérhetem a kocsidat?	Får jag låna din bil?	kocsidat	0	0
Franciát tanultunk az iskolában.	Vi studerade franska i skolan.	tanultunk	0	0
Jól úszik.	Hon simmar bra.	úszik	0	0
Én egy banán vagyok.	Jag är en banan.	banán	0	0
Jéggé fagyott a víz.	Vattnet frös till is.	fagyott	0	0
Tom nem akart elbúcsúzni.	Tom ville inte ta farväl.	elbúcsúzni	0	0
Tom bezárta az iroda ajtaját.	Tom stängde kontorsdörren.	bezárta	0	0
Tizenhat leszek következő születésnapomon.	Jag kommer att vara sexton år gammal på min nästa födelsedag.	tizenhat	0	0
Hideg a víz a medencében.	Vattnet i bassängen är kallt.	medencében	0	0
Jól karban van tartva a lakásod?	Är din lägenhet väl underhållen?	lakásod	0	0
A kezei kikékültek a fagyos hidegtől.	Hans händer var blåa av köld.	fagyos	0	0
A kút már régen kiszáradt.	Brunnen har sedan länge sinat.	kiszáradt	0	0
Emlékszem a házra, amiben felnőttem.	Jag minns huset som jag växte upp i.	felnőttem	0	0
Nagy ma a hőség.	Det är väldigt varmt idag.	hőség	0	0
Próféta az nem vagyok.	Jag är ingen profet.	próféta	0	0
Kedvelte.	Hon tyckte om det.	kedvelte	0	0
Gondoskodtam róla.	Jag ordnade det.	gondoskodtam	0	0
Ősszel a vándormadarak délnek repülnek.	På hösten flyger flyttfåglarna söderut.	repülnek	0	0
A víz ereje hajtja a kereket.	Vattnets kraft vrider hjulet.	hajtja	0	0
Hazamentem átöltözni.	Jag gick hem för att byta kläder.	hazamentem	0	0
Ideje elhúznunk a csíkot.	Dags att sticka.	csíkot	0	0
Felelősnek érzem magamat a történtek miatt.	Jag känner mig skyldig till det som hände.	felelősnek	0	0
Megáll a metró a következőnél?	Stannar tunnelbanan vid nästa station?	metró	0	0
A rendőrök nem hittek neki.	Polisen trodde inte på hennes historia.	hittek	0	0
Mit bizonyít ez?	Vad bevisar det?	bizonyít	0	0
Egy teáskanál őrölt fahéj körülbelül két gramm.	En tesked malen kanel är ungefär två gram.	gramm	0	0
Megkaphatom ezt?	Får jag den här?	megkaphatom	0	0
Krisztus feltámadt a halálból!	Kristus är uppstånden från de döda!	halálból	0	0
Az úgynevezett dán "rugbrød" egy kenyér, mely rozslisztből készül, és ismert az egész világon.	Danskt "rugbrød", ett bröd gjort av rågmjöl, är känt över hela världen.	dán	0	0
Sose nyúltam hozzá.	Jag rörde den aldrig.	nyúltam	0	0
Felnevelni egy gyereket türelmet követel meg.	Att uppfostra ett barn kräver tålamod.	követel	0	0
Futnak a lovak.	Hästar springer.	futnak	0	0
Egy borítékot és egy bélyeget, legyen szíves!	Ett kuvert och ett frimärke, tack.	borítékot	0	0
Ne hallgass erre a férfira!	Lyssna inte på den här mannen.	férfira	0	0
Van egy elméletem.	Jag har en teori.	elméletem	0	0
Első helyezett lett a versenyen.	Hon kom först i tävlingen.	helyezett	0	0
Le vagyunk maradva időben.	Vi ligger efter i tid.	maradva	0	0
Engedd el a hajamat!	Släpp mitt hår.	hajamat	0	0
Egy hidat építettek.	De byggde en bro.	építettek	0	0
Utálom a reklámot.	Jag hatar reklam.	reklámot	0	0
Meglátogattam Tomot Bostonban.	Jag besökte Tom i Boston.	meglátogattam	0	0
Van három kívánságod.	Du har tre önskningar.	kívánságod	0	0
Most ébred.	Hon vaknar.	ébred	0	0
Muszáj elmennem.	Jag måste ge mig iväg.	elmennem	0	0
Ez a termék Olaszországban készült.	Den här produkten är tillverkad i Italien.	olaszországban	0	0
Az új filmje csalódás volt.	Hans nya film är en besvikelse.	filmje	0	0
Haló! Ott vagy?	Hallå? Är du där?	haló	0	0
Kések a munkából.	Jag är sen till jobbet.	kések	0	0
Vettetek egy vadonatúj verdát?	Har ni köpt en helt ny bil?	vadonatúj	0	0
Nem fedhetem föl a forrást.	Jag kan inte avslöja min källa.	forrást	0	0
Éjjel lopták el a drágakövet.	Juvelen stals under natten.	lopták	0	0
Ízlett.	Det smakade bra.	ízlett	0	0
Lemondott a gyerekeiről.	Du övergav dina barn.	lemondott	0	0
Repülőtérre szállnak le a repülőgépek.	Flygplan landar på flygplatser.	szállnak	0	0
Rossz gépre szálltak.	De tog fel flyg.	szálltak	0	0
Az maradjon csak az én kis titkom.	Det där är min hemlighet.	titkom	0	0
Vérzik az ujja.	Hans finger blöder.	ujja	0	0
Ennek a falunak a lakói a természettel összhangban élnek.	Den här byns invånare bor i harmoni med naturen.	lakói	0	0
Nehéz egy barátra lelni, de oly könnyű egyet elveszíteni.	En vän är svår att hitta och lätt att förlora.	barátra	0	0
Az ellenségünk vagy?	Är du vår fiende?	ellenségünk	0	0
Már próbálkoztam azzal.	Jag har redan försökt med det.	próbálkoztam	0	0
Ez egy új korszak kezdete.	Detta är början på en ny era.	korszak	0	0
Rendőrnek állt.	Hon blev polis.	rendőrnek	0	0
Üldöznek.	Jag är förföljd.	üldöznek	0	0
Nem randizom.	Jag dejtar inte.	randizom	0	0
Szemmel tartanád a táskámat egy kis ideig?	Håll ett öga på min väska ett slag.	táskámat	0	0
Mikor mész Európába?	När ska du åka till Europa?	európába	0	0
Nem várhatok tovább.	Jag kan inte vänta längre.	várhatok	0	0
Mindig is gyűlöltem a sötétséget.	Jag har alltid hatat mörkret.	sötétséget	0	0
Álmodban beszéltél az éjjel.	Du pratade i sömnen i natt.	álmodban	0	0
Sose veszítsd el a reményt!	Tappa aldrig hoppet!	veszítsd	0	0
Csakúgy eltünt semmi dokumentum nélkül.	Hon försvann utan papper.	dokumentum	0	0
Elértük a célunkat.	Vi uppnådde vårt mål.	elértük	0	0
Egy csomó pénzt veszítettem.	Jag har förlorat en massa pengar.	veszítettem	0	0
Az asztalon lett hagyva a könyv.	Boken blev kvar på bordet.	hagyva	0	0
A gyerek abbahagyta a sírást.	Barnet slutade gråta.	sírást	0	0
Van egy kulcsom Tom házához.	Jag har en nyckel till Toms hus.	kulcsom	0	0
Még nem mondtunk rá igent.	Vi har inte sagt ja ännu.	mondtunk	0	0
Éljenek az olasz nők!	Hurra för italienska kvinnor!	éljenek	0	0
Azt csinálhat a pénzzel, amit csak akar.	Han får göra vad han vill med pengarna.	csinálhat	0	0
Mi végre e sietség?	Vadan denna brådska?	sietség	0	0
Emlékszel erre a játékra?	Minns du den här leken?	játékra	0	0
A férfiak semmit sem tudnak a nőkről.	Män vet inget om kvinnor.	nőkről	0	0
Hogyan is tudhatnád?	Hur skulle du veta?	tudhatnád	0	0
Mikor láthatlak újra?	När kan jag se dig igen?	láthatlak	0	0
Meg fognak nőni.	De kommer att växa.	nőni	0	0
A ház tulajdonosa elfelejtette lekapcsolni a lámpákat.	Ägaren till huset hade glömt att släcka lamporna.	lámpákat	0	0
Nem szeretem, ha fűszeres az étel.	Jag tycker inte om stark mat.	fűszeres	0	0
Találtam egy kis aprót.	Jag hittade lite pengar.	aprót	0	0
A kék nadrág többe kerül, mint a zöld.	De blåa byxorna kostar mer än de gröna.	többe	0	0
Nem tiltott, de nem is engedélyezett.	Det är inte förbjudet, men inte heller tillåtet.	engedélyezett	0	0
A gyermekeimmel énekelek.	Jag sjunger med mina barn.	énekelek	0	0
Elutasította a kérésemet.	Hon avslog min begäran.	elutasította	0	0
Megtaláltam a cipőmet.	Jag fann mina skor.	cipőmet	0	0
Tom elgázolta valakinek a kutyáját.	Tom körde över någons hund.	kutyáját	0	0
Majdnem kiraboltak.	Jag blev nästan rånad.	kiraboltak	0	0
Az öcsém tanító.	Min bror är lärare.	tanító	0	0
Javasoltam neki, hogy őt is meg kellene hívni a bulira.	Jag föreslog honom att hon skulle bli inbjuden till festen.	javasoltam	0	0
Ez nem megengedett.	Det är inte tillåtet.	megengedett	0	0
Gyereket nevelni türelmet igényel.	Att uppfostra ett barn kräver tålamod.	nevelni	0	0
A túszt holnap engedik el.	Gisslan kommer att släppas i morgon.	túszt	0	0
Szeretek régi családi fényképeket nézegetni.	Jag tycker om att titta på gamla familjebilder.	fényképeket	0	0
Ez a pizsama jó férfiakra és nőkre egyaránt.	Den här pyjamasen passar både män och kvinnor.	nőkre	0	0
Látok egy tükröt.	Jag ser en spegel.	tükröt	0	0
Nem adhatod most fel!	Du kan inte ge upp nu.	adhatod	0	0
Szomorúnak látszott.	Hon såg ledsen ut.	szomorúnak	0	0
Eldöntötte, hogy felmond a munkahelyén.	Hon bestämde sig för att säga upp sig från sitt jobb.	munkahelyén	0	0
Nem emlékszek a címére.	Jag kommer inte ihåg hennes adress.	emlékszek	0	0
Hogy kéri a kávét? Cukorral vagy anélkül?	Hur vill du ha kaffet, med eller utan socker?	cukorral	0	0
Vége a bulinak.	Festen är slut.	bulinak	0	0
Hunyd le szemed és aludj el!	Blunda och fall i sömn.	hunyd	0	0
Felvetted?	Spelade du in det?	felvetted	0	0
Gyerekként Tom arról álmodott, hogy világhírű író lesz.	Som barn drömde Tom om att bli en världsberömd författare.	álmodott	0	0
Sok éve ismertük egymást.	Vi har känt varandra i många år.	ismertük	0	0
Mindketten nevetnek.	Bägge skrattar.	nevetnek	0	0
Tanácsát kértem.	Jag bad honom om råd.	tanácsát	0	0
Tamásnak mi a vezetékneve?	Vad heter Tom i efternamn?	vezetékneve	0	0
Gól!	Mål!	gól	0	0
Csak végy egy mély lélegzetet.	Ta bara ett djupt andetag.	végy	0	0
Tominak ajánlottam fel a munkát.	Jag erbjöd Tom jobbet.	ajánlottam	0	0
A törlőrongy felszívta a folyadékot.	Trasan absorberade vätskan.	folyadékot	0	0
Azt akarom, hogy légy ott a megbeszélésen holnap.	Jag vill att du är med på mötet i morgon.	megbeszélésen	0	0
Megtartja, amit ígér.	Hon håller vad hon lovar.	megtartja	0	0
Ő türelmetlen.	Hon är otålig.	türelmetlen	0	0
Nem hordom azt.	Jag tänker inte ha på mig det där.	hordom	0	0
Kifogytunk a benzinből úton a színházba.	Vi fick slut på bensin på väg till teatern.	kifogytunk	0	0
Hol vannak a gyémántok?	Var är diamanterna?	gyémántok	0	0
Tudom, hogy ez nehezen hihető.	Jag vet att det är svårt att tro.	hihető	0	0
Még nem nyertem vissza teljesen az erőmet.	Jag har inte fått tillbaka min styrka ännu.	erőmet	0	0
Nagyon jól szórakoztunk.	Vi hade väldigt kul.	szórakoztunk	0	0
Bocsáss meg, hogy ilyen későn hívlak. Csak szerettem volna hallani a hangodat.	Förlåt att jag ringer så sent. Jag ville bara höra din röst.	hangodat	0	0
Tom három házzal lejjebb lakik.	Tom bor tre hus ner på gatan.	házzal	0	0
Menj, készíts pattogatott kukoricát.	Gå och gör popcorn.	kukoricát	0	0
Holnap összefutunk?	Är det i morgon vi ska träffas?	összefutunk	0	0
Eldöntötte, hogy felmond a munkahelyén.	Hon bestämde sig för att säga upp sig från sitt jobb.	eldöntötte	0	0
Az nem olcsó mulatság.	Det där är inte billigt.	mulatság	0	0
Egyetemista vagyok.	Jag är student.	egyetemista	0	0
Most így felnőttként jobban kéne tudnod.	Nu när du är vuxen borde du veta bättre.	felnőttként	0	0
Magasról tojok rá.	Jag bryr mig inte ett skit.	magasról	0	0
Tilos a dohányzás.	Rökning förbjudet.	dohányzás	0	0
Elfelejtettél valamit?	Har du glömt något?	elfelejtettél	0	0
Odahaza találkozunk.	Vi ses hemma.	odahaza	0	0
Az oroszlán a ketrecben van.	Lejonen är i buren.	ketrecben	0	0
Elég biztosnak látszol.	Du verkar ganska säker.	biztosnak	0	0
Mit szólnál, ha elmennénk egyet úszni?	Vad sägs om att gå och simma?	elmennénk	0	0
Fehérek a fogai.	Hon har vita tänder.	fogai	0	0
Honnan tudhatnám ezt?	Hur skulle jag kunna veta det?	tudhatnám	0	0
Két legyet egy csapásra.	Att slå två flugor i en smäll.	legyet	0	0
Vannak kik a macskákat, és vannak, akik a kutyákat kedvelik.	Det finns både folk som gillar katter, och de som gillar hundar.	kedvelik	0	0
Mije van?	Vad har hon?	mije	0	0
Olvass tovább!	Fortsätt läsa.	olvass	0	0
Nem eszem majmot.	Jag äter inte apa.	majmot	0	0
Láttam egy kevés füstöt.	Jag såg lite rök.	füstöt	0	0
Jó úszó.	Hon är en god simmare.	úszó	0	0
Kutya, ami ugat, nem harap.	Hund som skäller biter inte.	harap	0	0
Segítséget ajánlottak.	De erbjöd hjälp.	ajánlottak	0	0
Megpróbálhatom.	Jag kan försöka göra det.	megpróbálhatom	0	0
Az archaizmusok gyakori használata arra utal, hogy a szöveget valamikor a múlt században írták.	Det flitiga bruket av arkaismer tyder på att texten är skriven någon gång under förra seklet.	használata	0	0
Mi volt a fiókban?	Vad var det inne i lådan?	fiókban	0	0
A könyveim újak.	Mina böcker är nya.	újak	0	0
Te vagy az egyetlen reményünk.	Du är vårt enda hopp.	reményünk	0	0
Nem szolgálnak itt fel olyat.	De serverar inte det här.	szolgálnak	0	0
Bezárkózott a fürdőbe és sírva fakadt.	Han låste in sig i badrummet och började gråta.	fürdőbe	0	0
A többség nem szereti a vasárnapokat, nem úgy mint én.	De flesta gillar inte söndagar, men det gör jag.	többség	0	0
Már el is felejtetted, amit most az előbb mondtál?	Har du glömt det som du nyss sa?	felejtetted	0	0
Fájt a hasam.	Jag fick ont i magen.	hasam	0	0
Felteszek neki egy kérdést.	Jag ställer henne en fråga.	felteszek	0	0
Mennem kéne átöltözni.	Jag borde gå och byta om.	átöltözni	0	0
Én vagyok a leggazdagabb.	Jag är den rikaste.	leggazdagabb	0	0
Megtették?	Har de gjort det?	megtették	0	0
Hallottam már ezernyi kifogást korábbról, de a tiéd viszi a pálmát.	Jag har hört många ursäkter förut, men din tar priset.	ezernyi	0	0
Hány könyved van neked?	Hur många böcker äger du?	könyved	0	0
Egyedül utazol majd?	Ska du resa ensam?	utazol	0	0
Miként köszönhetjük meg neked?	Hur kan vi tacka dig?	köszönhetjük	0	0
Tom véletlenül letörölt minden fájlt az egyik külső merevlemezéről.	Tom raderade av misstag alla filer på en av sina externa hårddiskar.	fájlt	0	0
Ő a székben ült.	Han satt i stolen.	székben	0	0
Sami beleesett a medencébe és megfulladt.	Sami ramlade i poolen och drunknade.	medencébe	0	0
Várj, ne lőjj!	Vänta, skjut inte!	lőjj	0	0
Nem szeretjük az esőt.	Vi tycker inte om regnet.	esőt	0	0
Nagy hibát követünk el ezzel.	Vi gör ett stort misstag.	követünk	0	0
Még friss emlékem van az esetről.	Jag har händelsen i färskt minne.	emlékem	0	0
Legyen csodás estéd!	Ha en fantastisk kväll.	estéd	0	0
Most több, mint tízezer néző van.	Nu finns det över tiotusen tittare.	néző	0	0
Én vagyok ennek a hajónak a parancsnoka.	Jag är kapten över detta skepp.	hajónak	0	0
Majdnem megcsókoltam Tomot.	Jag kysste nästan Tom.	megcsókoltam	0	0
És te? Te megbízol ebben a férfiben?	Du då, litar du på den här mannen?	megbízol	0	0
Hadd meséljek akkor már neked ez ügyről!	Låt mig berätta för dig om fallet.	meséljek	0	0
Túléltem.	Jag överlevde.	túléltem	0	0
A bankok nincsenek nyitva szombaton.	Banker är inte öppna på lördagar.	bankok	0	0
Ígérem, figyelünk mindenre, amit mondasz.	Jag lovar att vi ska lyssna på allting du säger.	figyelünk	0	0
Nagyon fázol?	Har du för kallt?	fázol	0	0
Ez része a tervnek.	Det är en del av planen.	tervnek	0	0
Meghalt még mielőtt odaértem.	Hon dog innan jag hade kommit fram.	odaértem	0	0
Az orvosom vagy?	Är du min läkare?	orvosom	0	0
Szeretek olvasni lefekvés előtt.	Jag tycker om att läsa innan jag går och lägger mig.	lefekvés	0	0
A tanárunk egy új módszerrel próbálkozott, hogy angolt tanítson.	Vår lärare prövade en ny metod för att lära ut engelska.	módszerrel	0	0
Kövesd a tanácsom!	Följ mitt råd!	tanácsom	0	0
Írtó sokat jelentesz nekem.	Du betyder så himla mycket för mig.	jelentesz	0	0
Az az ápoló nagyon kedves és udvarias.	Den där sjuksköterskan är mycket snäll och trevlig.	ápoló	0	0
Nem vagytok fáradtak?	Är ni inte trötta?	fáradtak	0	0
Két legyet egy csapásra.	Att slå två flugor i en smäll.	csapásra	0	0
Emlékszel az első alkalomra, amikor számítógépet használtál?	Minns du första gången du använde en dator?	használtál	0	0
Ott a te kutyád.	Din hund är där.	kutyád	0	0
Megjelent egy férfi az ajtóban.	En man uppenbarade sig i dörren.	ajtóban	0	0
Miért nem érkeztél ide korábban?	Varför kom du inte hit tidigare?	érkeztél	0	0
Ki nem állhatom a gondolatot, hogy örökre elveszíthetlek.	Jag står inte ut med tanken på att förlora dig för evigt.	gondolatot	0	0
Felmásztunk a magas hegyre.	Vi klättrade upp för det höga berget.	hegyre	0	0
Rács mögé zárták.	Han sattes i fängelse.	zárták	0	0
Van két jegyem.	Jag har två biljetter.	jegyem	0	0
Papírra van szükségünk.	Vi behöver papper.	papírra	0	0
Próbáljátok csak meg bebizonyítani, hogy nektek van igazatok!	Försök att bevisa att ni har rätt.	próbáljátok	0	0
A film kettőkor kezdődött.	Filmen började klockan 2.	kettőkor	0	0
Segített a barátainak.	Hon hjälpte sina vänner.	barátainak	0	0
Nem ti tévedtek.	Ni har inte fel.	tévedtek	0	0
Tom azt mondta Marynek, hogy hazudjon.	Tom sade åt Mary att ljuga.	hazudjon	0	0
Tom bement a cellába.	Tom gick in i cellen.	cellába	0	0
Kimész?	Ska du ut?	kimész	0	0
Szép munkát végeztetek mindannyian.	Bra jobbat, allihopa.	végeztetek	0	0
Teniszeztem a bátyámmal.	Jag spelade tennis med min bror.	bátyámmal	0	0
Brazíliából származom.	Jag är från Brasilien.	származom	0	0
Barna cipője van.	Hans skor är bruna.	cipője	0	0
Külföldre vágyom.	Jag vill utomlands.	külföldre	0	0
Hazáig követte őt.	Hon följde honom hem.	hazáig	0	0
A próbálkozás elbukott.	Försöket misslyckades.	elbukott	0	0
Imádnak horgászni.	De älskar fiske.	imádnak	0	0
Láttad a nővéremet?	Såg du min syster?	nővéremet	0	0
Ötkor szokott hazamenni.	Han går vanligtvis hem klockan fem.	ötkor	0	0
Oroszországban vagyok.	Jag är i Ryssland.	oroszországban	0	0
Hol a legközelebbi fogorvos?	Var finns närmaste tandläkare?	fogorvos	0	0
Mennyibe kerül a legdrágább autó?	Hur mycket kostar den dyraste bilen?	legdrágább	0	0
Melyiket részesíted előnyben? Ezt vagy azt?	Vilken föredrar du? Den här eller den där?	előnyben	0	0
Pénzt kérni kölcsönbe pénzbe kerül.	Att låna pengar kostar pengar.	pénzbe	0	0
Ki az ellenséged?	Vem är din fiende?	ellenséged	0	0
Én mentettem meg a macskát.	Jag räddade katten.	mentettem	0	0
Elég erősek lettek a kezeid és lábaid.	Dina armar och ben har blivit tillräckligt starka.	lábaid	0	0
Vérzett ma az orrom.	Jag har blött näsblod i dag.	vérzett	0	0
Van egy törés a képernyőn?	Är det en spricka i skärmen?	képernyőn	0	0
Beléjük botlottunk a buszpályaudvaron.	Vi stötte på dem vid bussterminalen.	beléjük	0	0
Nem megyek el a megbeszélésre.	Jag går inte på mötet.	megbeszélésre	0	0
Mikor jöhetek elő?	När kan jag komma härifrån?	jöhetek	0	0
Mikor vacsoráztál együtt a szüleiddel utoljára?	När åt du sist middag med dina föräldrar?	szüleiddel	0	0
Jól szórakoztam.	Jag har haft kul.	szórakoztam	0	0
Ez az öreg roncs folyton tönkremegy.	Den här gamla bilen går sönder hela tiden.	roncs	0	0
Mielőtt Franciaországba költözött, Svédországban lakott.	Innan hon flyttade till Frankrike bodde hon i Sverige.	franciaországba	0	0
Nem tudom, mihez kezdenék én nélküled.	Jag vet inte vad jag skulle göra utan dig.	kezdenék	0	0
Tudasd velem, amikor készen állsz!	Låt mig veta när du är klar!	tudasd	0	0
Maradj itt a közelemben!	Håll dig nära mig.	közelemben	0	0
Eldöntötte, mit rendel?	Är du redo att beställa nu?	rendel	0	0
Kifizettem a számláimat.	Jag betalade mina räkningar.	kifizettem	0	0
Leültünk a szoba közepére.	Vi satte oss i mitten av rummet.	közepére	0	0
Nem szenvedtem már eleget?	Har jag inte lidit tillräckligt?	szenvedtem	0	0
Egy hétig Berlinben laktam egy német családnál.	Jag bodde en vecka i Berlin hos en tysk familj.	berlinben	0	0
Álomba sírta magát.	Hon grät sig till sömns.	álomba	0	0
Megoldottam a rejtélyt.	Jag löste mysteriet.	megoldottam	0	0
Hányat akartok?	Hur mycket vill ni ha?	hányat	0	0
Tom és Mary ott voltak John temetésén.	Tom och Mary var på Johns begravning.	temetésén	0	0
Holnap Kínába utazik.	I morgon åker han till Kina.	kínába	0	0
Szikét használj, ne fejszét.	Använd en skalpell, inte en yxa.	szikét	0	0
Ne kényszeríts rá, hogy ezt megtegyem.	Tvinga mig inte att göra det här.	megtegyem	0	0
Milyen bandák voltak népszerűek akkor, amikor fiatal voltál?	Vilka band var populära när du var ung?	bandák	0	0
Tehetnék egy javaslatot?	Kan jag få komma med ett förslag?	javaslatot	0	0
A cápák halakkal táplálkoznak.	Hajar äter fisk.	cápák	0	0
Elnézést kérek a késői válaszért.	Jag ber om ursäkt för det sena svaret.	késői	0	0
Találunk rá gyógymódot.	Vi ska hitta ett botemedel.	gyógymódot	0	0
Ez jéghideg.	Det är iskallt.	jéghideg	0	0
Csak csókolóztunk.	Vi kysstes bara.	csókolóztunk	0	0
A szög átütötte a falat.	Spiken gick genom väggen.	szög	0	0
Az ujjára helyezte a gyűrűt.	Hon satte ringen på sitt finger.	helyezte	0	0
Levettem a ruháimat és beugrottam a zuhany alá.	Jag tog av mig kläderna och hoppade in i duschen.	ruháimat	0	0
Túl fiatal vagy hozzá, hogy még megértsd.	Du är för ung för att förstå.	megértsd	0	0
Az alacsony fogyasztású lámpák hosszú távon kifizetődőek.	Energilampor lönar sig i längden.	lámpák	0	0
Kérdezd aput!	Fråga pappa!	aput	0	0
A norvégok többnyire könnyen megértik a svéd beszédet.	Det är ofta lätt för norrmän att förstå vad svenskar säger.	megértik	0	0
Feltehetőleg jönni fog.	Hon kommer förmodligen.	feltehetőleg	0	0
Csakúgy eltünt semmi dokumentum nélkül.	Hon försvann utan papper.	eltünt	0	0
Dugó volt.	Trafiken stod still.	dugó	0	0
Ez nem azt jelenti, hogy visszakapod a pénzedet.	Det innebär inte att du får dina pengar tillbaka.	visszakapod	0	0
Mikor lesz a szülinapod?	När är din födelsedag?	szülinapod	0	0
Szökésben vagyok.	Jag flyr.	szökésben	0	0
Megleszünk.	Vi kommer att klara oss.	megleszünk	0	0
Tomit kirabolták.	Tom blev rånad.	kirabolták	0	0
Mindig késik az óráról.	Han kommer alltid för sent till lektionen.	óráról	0	0
Megtartotta ígéretét.	Hon höll sitt löfte.	megtartotta	0	0
Tegnap vett zöldséget.	I går köpte hon grönsaker.	zöldséget	0	0
Kell nekünk valami a boltból?	Behöver vi något från affären?	boltból	0	0
Elvigyelek?	Vill du ha lift?	elvigyelek	0	0
Van fagyi a fagyasztóban.	Det finns glass i frysen.	fagyi	0	0
Autóval jöttél, nemigaz?	Du kom med bil, eller hur?	nemigaz	0	0
Hova valósi vagy?	Var är du ifrån?	valósi	0	0
A végére megértették, mit akartunk mondani.	Till slut förstod de vad vi menade.	megértették	0	0
Részt vett a gyűlésen.	Han deltog i mötet.	gyűlésen	0	0
A repülők a repülőtéren landolnak.	Flygplan landar på flygplatser.	repülőtéren	0	0
Hallottam már ezernyi kifogást korábbról, de a tiéd viszi a pálmát.	Jag har hört många ursäkter förut, men din tar priset.	kifogást	0	0
Csak kezdjétek már!	Sätt igång nu bara.	kezdjétek	0	0
Az a kötelességünk, hogy segítsük egymást.	Det är vår plikt att hjälpa varandra.	kötelességünk	0	0
A bérleti díj holnap esedékes.	Hyran ska betalas imorgon.	esedékes	0	0
Légy türelemmel!	Var tålmodig!	türelemmel	0	0
Tom kért egy plédet és egy párnát.	Tom bad om en filt och en kudde.	párnát	0	0
Száműzték a bűnözőt.	Brottslingen landsförvisades.	bűnözőt	0	0
Elővarázsolt egy nyulat a kalapból.	Han trollade fram en kanin ur hatten.	nyulat	0	0
Képes vagyok ellátni a családomat.	Jag klarar av att försörja min familj.	ellátni	0	0
Örülök, hogy megtaláltalak titeket.	Jag är glad att vi hittade er.	megtaláltalak	0	0
Szem elől tévesztettem a nagy tömegben.	Jag förlorade henne ur sikte i folksamlingen.	tömegben	0	0
A szomszédom apa lett.	Min granne har blivit pappa!	szomszédom	0	0
Nagyon könnyű átjutni a szigetre.	Det är väldigt lätt att ta sig till ön.	átjutni	0	0
Sokan voltak a koncerten.	Det var mycket folk på konserten.	koncerten	0	0
Lejött az ivászatról.	Han slutade dricka.	lejött	0	0
Beszédem lenne veled.	Jag skulle vilja ha ett ord med dig.	beszédem	0	0
Szokása volt sörözni.	Hon brukade dricka öl.	szokása	0	0
Ami nem öl meg, az erősebbé tesz.	Det som inte dödar mig, gör mig starkare.	erősebbé	0	0
Csak egy kívánságom van.	Jag har bara en önskan.	kívánságom	0	0
Találkoztam egy régi baráttal.	Jag träffade en gammal vän.	baráttal	0	0
Rád emlékeztetett.	Det påminde mig om dig.	emlékeztetett	0	0
A könyv narancssárga.	Boken är orange.	narancssárga	0	0
Tom készpénzzel fizetett.	Tom betalade kontant.	készpénzzel	0	0
Mit tettetek volna az én helyemben?	Vad skulle ni ha gjort i mitt ställe?	helyemben	0	0
Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	Fader vår, som är i himlen! Helgat blive ditt namn, komme ditt rike! Ske din vilja på jorden, liksom den sker i himlen! Ge oss idag vårt bröd för dagen; och förlåt oss våra skulder, såsom också vi förlåter dem, som står i skuld till oss; och för oss inte in i frestelse, utan fräls oss från den onde.	mennyekben	0	0
– Miért szakítottatok? – Én igazán szerettem Tomot, de ő azt mondta, hogy inkább barátként tekint rám, nem barátnőként.	”Varför gjorde ni slut?” ”Jag tyckte verkligen om Tom, men han sa att han snarare såg mig som en vän än en flickvän.”	szakítottatok	0	0
Megnyertem a játékot.	Jag har vunnit spelet.	megnyertem	0	0
Berlin egy német város.	Berlin är en tysk stad.	berlin	0	0
A reggeli gyógyszereimet már bevettem.	Jag har redan tagit mina morgonmediciner.	bevettem	0	0
A gyerekek desszertnek csokipudingot ettek.	Barnen åt chokladpudding till efterrätt.	ettek	0	0
Szeretem ahogy Tom gondolkozik.	Jag gillar hur Tom tänker.	gondolkozik	0	0
Szükségem van egy ügyvédre.	Jag behöver en advokat.	ügyvédre	0	0
Hallotok?	Hör ni mig?	hallotok	0	0
Mind ugyanolyanok.	De är likadana allihop.	ugyanolyanok	0	0
Küzdj férfi módra!	Slåss som män.	módra	0	0
Figyelmesebbnek kell lennetek!	Ni måste vara försiktigare.	lennetek	0	0
Kiválóan megy neki az angol.	Hennes engelska är utmärkt.	kiválóan	0	0
Miért nem főzöl sosem?	Varför lagar du aldrig mat?	főzöl	0	0
Tom nem tudja, hogyan kell tehenet fejni.	Tom vet inte hur man mjölkar en ko.	tehenet	0	0
Négykor elment a fodrászhoz.	Klockan fyra gick hon till frisören.	négykor	0	0
Felhívtak.	De ringde.	felhívtak	0	0
Hány mérnök vett részt a konferencián?	Hur många ingenjörer deltog i konferensen?	konferencián	0	0
Hamisan játszik.	Han spelar falskt.	hamisan	0	0
Örömmel töltesz el.	Du gör mig lycklig.	töltesz	0	0
Elmehetnek.	De kan ge sig iväg.	elmehetnek	0	0
Vajon melyikőtök hazudik?	Jag undrar vem av er som ljuger.	melyikőtök	0	0
Kissé gyengének érzem ma magam.	Jag känner mig lite svag idag.	gyengének	0	0
Miért nem mentetek elsőnek?	Varför gick ni inte först?	mentetek	0	0
Élvezted a meccset?	Hade du roligt på matchen?	élvezted	0	0
Felismertem őt a hangjáról.	Jag kände igen honom på rösten.	felismertem	0	0
Megtartottam a pulcsit.	Jag behöll tröjan.	megtartottam	0	0
Hol lakik a nagybátyád?	Var bor din farbror?	nagybátyád	0	0
Folytassam?	Ska jag fortsätta?	folytassam	0	0
Felnevelni egy gyereket türelmet követel meg.	Att uppfostra ett barn kräver tålamod.	türelmet	0	0
Izmos.	Han är muskulös.	izmos	0	0
Kivel táncolt Tom?	Vem dansade Tom med?	táncolt	0	0
Annak a nőnek két táskája van.	Den kvinnan har två väskor.	táskája	0	0
Valóban elolvastad azt?	Läste du verkligen det?	elolvastad	0	0
Én nem védem ezt az idiótát.	Jag försvarar inte den idioten.	védem	0	0
Egy olló van az asztalon.	Det ligger en sax på bordet.	olló	0	0
Semmi sem állíthat meg minket!	Ingenting kan stoppa oss.	állíthat	0	0
Én itt voltam, mikor te bejöttél.	Jag var här när du kom in.	bejöttél	0	0
Te nem idevalósi vagy, ugye?	Du kommer inte härifrån, eller hur?	idevalósi	0	0
Át akartam öltözni.	Jag ville byta om.	öltözni	0	0
Mi győztünk!	Vi vann!	győztünk	0	0
Ne játszd a halottat!	Spela inte död.	halottat	0	0
Át fogjuk kutatni az egész hajót.	Vi ska söka genom hela skeppet.	kutatni	0	0
Hordasz magadnál fegyvert?	Bär du på vapen?	magadnál	0	0
Hazug alakok.	De är lögnare.	alakok	0	0
Eldöntötték, hogy építenek egy hidat.	De bestämde sig för att bygga en bro.	építenek	0	0
Nagyobb szobára van szükségem.	Jag behöver ett större rum.	szobára	0	0
Kinyithatom a ládát?	Får jag öppna lådan?	ládát	0	0
Helyezd mindet a kosaramba.	Lägg allt i min korg.	helyezd	0	0
Mi tudjuk, hogy a munka nem veszélyektől mentes.	Vi vet att arbetet är farligt.	mentes	0	0
A jóga Indiából származik.	Yoga kommer från Indien.	jóga	0	0
Kocsikat árulok.	Jag säljer bilar.	árulok	0	0
Hatvan volt mikor nyugdíjba vonult.	Han gick i pension vid sextio.	hatvan	0	0
Nem volt kielégítő a magyarázata.	Hans förklaring var inte tillräcklig.	kielégítő	0	0
Ismerősen hangzik?	Låter det bekant?	ismerősen	0	0
Tomi káromkodott, mikor a drága okostelefonja beleesett a vécébe.	Tomi svor då hans dyra smarttelefon föll ner i toaletten.	beleesett	0	0
Valami baj van a szemeddel?	Är det något fel på dina ögon?	szemeddel	0	0
Mindig tartok kéznél egy szótárat.	Jag har alltid en ordbok nära till hands.	kéznél	0	0
Menj a helyedre!	Gå till din plats.	helyedre	0	0
Nincs mire panaszkodni.	Det är inget att klaga på.	panaszkodni	0	0
Menj, dőlj le egy órára.	Gå och sov en stund.	dőlj	0	0
Vidd be a kocsit a garázsba!	Kör in bilen i garaget.	garázsba	0	0
A halak hidegvérű állatok.	Fiskar är kallblodiga djur.	hidegvérű	0	0
Tom épp a fogát mossa.	Tom är och borstar tänderna.	mossa	0	0
Felmegyünk a hegyekbe holnap.	Vi far mot fjällen i morgon.	felmegyünk	0	0
Szokásom elmenni síelni.	Jag brukar åka skidor.	szokásom	0	0
Csinálsz nekem vacsorát, mire hazaérek?	Lagar du middag till mig tills jag kommer hem?	hazaérek	0	0
Megkaphatnám a telefonszámát?	Skulle jag kunna få ditt telefonnummer?	megkaphatnám	0	0
Kanada nagy ország.	Kanada är ett stort land.	kanada	0	0
Fennáll a veszélye, hogy nem jön el.	Det finns en risk för att han inte kommer.	veszélye	0	0
Folytatódik a szavak háborúja.	Ordkriget fortsätter.	háborúja	0	0
A te autód fekete?	Är din bil svart?	autód	0	0
Amikor meghallotta, behúzta fülét-farkát.	När hon hörde det drog hon öronen åt sig.	meghallotta	0	0
Tom megkeverte a kártyákat.	Tom blandade korten.	kártyákat	0	0
Felállt, és odament az ablakhoz.	Hon stod upp och gick mot fönstret.	odament	0	0
Hallgass figyelmesen!	Lyssna noga!	figyelmesen	0	0
Győztél?	Vann du?	győztél	0	0
Kellemesen telt az estéje?	Hade ni en trevlig kväll?	kellemesen	0	0
Felmegyünk a hegyekbe holnap.	Vi far mot fjällen i morgon.	hegyekbe	0	0
A medvék szeretik a bogyókat.	Björnar älskar bär.	medvék	0	0
A Golden Gate híd acélból készült.	Golden Gate-bron är gjord av järn.	golden	0	0
Hol van Britney Spears?	Var är Britney Spears?	britney	0	0
Szeretitek a nyarat?	Gillar ni sommaren?	nyarat	0	0
A domb mögött fekszik egy gyönyörű völgy.	Bakom kullen ligger en vacker dal.	völgy	0	0
Kicsit húsos vagy.	Du är lite tjock.	húsos	0	0
Moszkvában születtem.	Jag är född i Moskva.	moszkvában	0	0
Ajándék lónak ne nézd a fogát!	Skåda inte given häst i munnen.	fogát	0	0
Nyújtsd ki a karjaidat!	Sträck ut armarna.	nyújtsd	0	0
Az igazságot követelem.	Jag kräver sanningen.	követelem	0	0
Tudom, mi a bevett szokás.	Jag kan rutinen.	bevett	0	0
Nem választok.	Jag väljer inte.	választok	0	0
Tom szinte soha nem panaszkodik semmire.	Tom klagar nästan aldrig på någonting.	panaszkodik	0	0
Az olaj a víz tetején lebeg.	Olja flyter på vatten.	lebeg	0	0
Elvesztette az eszméletét.	Hon är medvetslös.	eszméletét	0	0
Jövő hónapban költözöm.	Jag flyttar nästa månad.	költözöm	0	0
Látni akarom az utcákat.	Jag vill se gatorna.	utcákat	0	0
Ti csináltátok?	Gjorde ni det?	csináltátok	0	0
Mindketten részegek vagytok?	Är ni båda fulla?	részegek	0	0
Helytelen a válaszod.	Ditt svar är fel.	válaszod	0	0
Ez a mi sorsunk.	Det är vårt öde.	sorsunk	0	0
Elfogyott a szappan.	Tvålen är slut.	szappan	0	0
Nézz a képernyőre!	Titta på skärmen.	képernyőre	0	0
A tanárunk egy új módszerrel próbálkozott, hogy angolt tanítson.	Vår lärare prövade en ny metod för att lära ut engelska.	próbálkozott	0	0
Elérte a célját.	Han har nått sitt mål.	célját	0	0
Két gyerek ül a kerítésen.	Två barn sitter på staketet.	kerítésen	0	0
Rablók törtek be a házába.	Tjuvar bröt sig in i hans hus.	törtek	0	0
Üdvözlünk a mi kis egyszerű lakunkban.	Välkommen till vår enkla boning.	üdvözlünk	0	0
Ennek a könyvnek a témája Kína.	Den här boken behandlar Kina.	témája	0	0
Átgondolom majd.	Jag ska tänka på det.	átgondolom	0	0
Mindannyiunknak vannak titkai.	Vi har alla våra hemligheter.	titkai	0	0
Átadtam neki a tejet.	Jag räckte honom mjölken.	átadtam	0	0
A garázs üres volt.	Garaget var tomt.	garázs	0	0
Tom megbolondult.	Tom är tokig.	megbolondult	0	0
Tom tényleg rávette Maryt, hogy táncoljon vele.	Tom fick faktiskt Mary till att dansa med honom.	rávette	0	0
Elég jól kijövünk, de nem vagyunk legjobb barátok.	Vi kommer ganska bra överens, men vi är inte bästa vänner.	kijövünk	0	0
Két fős szobára lesz szükségem.	Jag behöver ett rum för två.	fős	0	0
Merre van repülőtér?	Var finns det en flygplats?	repülőtér	0	0
Holnap megkérdem tőle.	Jag ska fråga honom imorgon.	megkérdem	0	0
Add az inged!	Ge mig din skjorta.	inged	0	0
Mennyi a belépő?	Vad kostar inträdet?	belépő	0	0
Nem helyettesítheted a vesszőt egy ponttal ebben a mondatban.	Du kan inte ersätta kommat med en punkt i den här meningen.	ponttal	0	0
Melyik gitár a tiéd?	Vilken är din gitarr?	gitár	0	0
Az esős napoktól nyomott hangulatom lesz.	Regniga dagar gör mig deppig.	nyomott	0	0
Ez nem azt jelenti, hogy visszakapod a pénzedet.	Det innebär inte att du får dina pengar tillbaka.	pénzedet	0	0
Elvesztette az új óráját.	Hon förlorade hans nya klocka.	óráját	0	0
Hagyd el a házunkat!	Lämna vårt hus.	házunkat	0	0
A nyarat vidéken töltik.	De bor på landet på somrarna.	töltik	0	0
A nagynéném gyerekei az unokatestvéreim.	Min mosters barn är mina kusiner.	nagynéném	0	0
Ránk ne számíts!	Räkna inte med oss.	számíts	0	0
A fiam kislánya az unokalányom.	Min sons dotter är min sondotter.	kislánya	0	0
Álmatlanságban szenvedsz?	Lider du av sömnlöshet?	szenvedsz	0	0
Büszke, hogy a fia doktornak állt.	Hon är stolt över att hennes son blev doktor.	doktornak	0	0
Amikor hazaért, a gyerekek már aludtak.	När han kom hem, sov barnen redan.	hazaért	0	0
Nem szereti a focit.	Hon gillar inte fotboll.	focit	0	0
Tom elcsúszott a jégen.	Tom halkade på isen.	jégen	0	0
Meggyőzte a feleségét, hogy ne legyen válás.	Han övertygade sin fru att inte skilja sig.	meggyőzte	0	0
Bele van zúgva.	Han är förälskad i henne.	zúgva	0	0
Tudni akarta, hogy a fotós el tudja-e távolítani a kalapot a képről.	Hon ville veta om fotografen kunde ta bort hatten från bilden.	tudja-e	0	0
Kimehetek a WC-re?	Får jag gå på toaletten?	wc-re	0	0
Nem énekeltem.	Jag sjöng inte.	énekeltem	0	0
Nagyra nyitotta a szemét.	Hon spärrade upp ögonen.	nyitotta	0	0
Átnéztük a dokumentumot még az egyszer.	Vi granskade dokumentet ännu en gång.	dokumentumot	0	0
Hősnek tekintik őt.	De ser honom som en hjälte.	hősnek	0	0
Nagyobb problémáim is vannak.	Jag har större problem.	problémáim	0	0
Kezdjünk ezzel a problémával.	Låt oss börja med det här problemet.	problémával	0	0
Ez a szó görög eredetű.	Det här ordet kommer från grekiskan.	eredetű	0	0
Ehet halakat.	Det är säkert att äta fiskarna.	halakat	0	0
Elolvasta a könyvet az elejétől a végéig.	Han läste boken från början till slut.	elolvasta	0	0
Na, most végre kimondtam, ami a szívemet nyomta.	Nu har jag fått sagt vad jag hade på hjärtat.	nyomta	0	0
Nincs orvosság, mely gyógyír lenne erre a betegségre.	Ingen medicin kan bota denna sjukdom.	orvosság	0	0
Hozz nekem száraz törülközőt!	Hämta mig en torr handduk.	törülközőt	0	0
Tom izzadt.	Tom svettades.	izzadt	0	0
Repülővel megyek.	Jag reser med flyg.	repülővel	0	0
Van egy kosár epre.	Han har en korg full av jordgubbar.	kosár	0	0
Jégkrém kell nekem.	Jag behöver glass.	jégkrém	0	0
Arabot tanulunk.	Vi lär oss arabiska.	tanulunk	0	0
Meg van elégedve az új kocsijával.	Han är nöjd med sin nya bil.	kocsijával	0	0
A szerencsétlenség sohasem jár egyedül.	En olycka kommer sällan ensam.	szerencsétlenség	0	0
Nem voltál különösebben kedves.	Du var inte särskilt trevlig.	különösebben	0	0
Fáradtnak látszom?	Ser jag trött ut?	látszom	0	0
A buli kilenckor ért véget.	Festen var slut klockan nio.	kilenckor	0	0
Akarod hallani az én részemet a történtekről?	Vill du inte höra min sida av saken?	történtekről	0	0
Tomi levette a kalapját.	Tom tog av sig hatten.	levette	0	0
Nem tudom behajlítani a jobb karomat.	Jag kan inte böja min högerarm.	karomat	0	0
Főzött egy tojást.	Hon kokade ett ägg.	főzött	0	0
Húsz dollárra büntettek tiltott helyen való parkolásért.	Jag fick en bot på tjugo dollar för olovlig parkering.	dollárra	0	0
Sosem dolgoztak egy percet sem egész életükben.	De har aldrig arbetat i hela sitt liv.	életükben	0	0
Újonnan festetted a hajadat?	Är ditt hår nyfärgat?	újonnan	0	0
Gondolkoztál valaha olyanon, hogy otthagyod a munkád és otthon maradsz a gyerekekkel?	Har du någon gång funderat på att sluta jobbet för att vara hemma med barn?	gondolkoztál	0	0
Ki festette ezt a festményt?	Vem målade den här tavlan?	festette	0	0
Mindig jól bánik az állatokkal.	Han är alltid snäll mot djur.	állatokkal	0	0
Nem ugrott elég magasra, hogy díjat nyerjen.	Han hoppade inte högt nog för att vinna ett pris.	nyerjen	0	0
Megszegte az ígéretét, ami nagy hiba volt.	Han bröt sitt löfte, vilket var ett stort misstag.	ígéretét	0	0
Sokat költöttem a házamra.	Jag har spenderat mycket pengar på mitt hus.	költöttem	0	0
Micsoda bűz!	Vilken stank!	bűz	0	0
Szerintem itt az idő egy sörre.	Jag tror det är dags för en öl.	sörre	0	0
Hamarosan menni terveztek?	Tänker du åka snart?	terveztek	0	0
Ülhetek melléd?	Får jag sitta bredvid dig?	melléd	0	0
A múlt hónapban hozzáment Tomhoz.	Förra månaden gifte hon sig med Tom.	hozzáment	0	0
Vedd el a fegyvereiket!	Hämta deras vapen.	fegyvereiket	0	0
Őt kérdezték.	De frågade honom.	kérdezték	0	0
Épp most rúgtak ki.	Jag fick precis sparken.	rúgtak	0	0
Fennáll a veszélye, hogy nem jön el.	Det finns en risk för att han inte kommer.	fennáll	0	0
A szüleim nem bántak jól velem.	Mina föräldrar var inte bra människor.	bántak	0	0
Láttad anyukámat?	Såg du min mamma?	anyukámat	0	0
Csupán egy vásárló vagyok.	Jag är bara en kund.	vásárló	0	0
Fiatalnak látszik.	Han ser ung ut.	fiatalnak	0	0
Megszólalt a kapucsengő.	Dörrklockan ringde.	megszólalt	0	0
Barátokkal töltöttem az éjszakát.	Jag var tillsammans med vänner hela förra natten.	barátokkal	0	0
Ő Spanyolország egyik legismertebb írója.	Han är en av Spaniens mest kända författare.	spanyolország	0	0
Mivel tartozok nektek?	Vad blir jag skyldig er?	tartozok	0	0
Követlek téged.	Jag följer dig.	követlek	0	0
A szakállas férfiak jönnek be nekem.	Jag älskar män med skägg.	szakállas	0	0
Ez évekbe fog telni.	Det här kommer att ta år.	telni	0	0
Hogy kezelitek ti ezt a szerkezetet?	Hur använder ni den här maskinen?	szerkezetet	0	0
Rablók törtek be a házába.	Tjuvar bröt sig in i hans hus.	rablók	0	0
Nem voltam kimondottan ideges.	Jag var inte särskilt nervös.	kimondottan	0	0
A brit nők ötvenkét százaléka jobban szereti a csokoládét, mint a szexet.	Femtiotvå procent av brittiska kvinnor föredrar choklad framför sex.	százaléka	0	0
Mikor fogunk végre felébredni ebből a rémálomból?	När vaknar vi från denna mardröm?	felébredni	0	0
A legtöbb kastélyt árok veszi körül.	De flesta slott omges av en vallgrav.	kastélyt	0	0
Egy ápolónő hozott nekem kenyeret és kávét, de a kenyér száraz volt és a kávénak szappaníze volt.	En sjuksköterska kom med bröd och kaffe till mig, men brödet var torrt och kaffet smakade tvål.	ápolónő	0	0
Tudok egy hasonló esetről.	Jag känner till ett liknande fall.	esetről	0	0
Milyen nyelvet beszélnek Koreában?	Vilket språk talar de i Korea?	koreában	0	0
Három évvel régebbi a kocsink az övénél.	Vår bil är tre år äldre än hans.	régebbi	0	0
Most nyisd ki a szemedet!	Öppna dina ögon nu.	szemedet	0	0
Megeszik az almájukat.	De äter sina äpplen.	megeszik	0	0
Nagyon dühösnek hangzol.	Du låter verkligen arg.	dühösnek	0	0
Nem tudok kávézni.	Jag kan inte dricka kaffe.	kávézni	0	0
Jupiter az egy bolygó.	Jupiter är en planet.	jupiter	0	0
Olvastál a gondolataimban.	Du läste mina tankar.	olvastál	0	0
Tom egy csónakban lakik.	Tom bor på en båt.	csónakban	0	0
Mind nevettek, csak ő nem.	Alla skrattade utom hon.	nevettek	0	0
A tengerben vannak szigetek.	Det finns öar i havet.	tengerben	0	0
A palack teli van vízzel.	Flaskan är full av vatten.	palack	0	0
Eltörtem a lábam.	Jag bröt benet.	eltörtem	0	0
Ne nézz a kamerába!	Titta inte in i kameran.	kamerába	0	0
Mindig feketén öltözik.	Han klär sig alltid i svart.	feketén	0	0
Semmi különöset nem láttunk.	Vi såg inget konstigt.	különöset	0	0
Remélem, kedvelnek engem.	Jag hoppas att de gillar mig.	kedvelnek	0	0
Addig visszaérek.	Jag kommer att vara tillbaka till dess.	visszaérek	0	0
A szüleik nyaralni vannak.	Deras föräldrar är på semester.	szüleik	0	0
El kell kapnom a város ritmusát.	Jag måste få känna stadens puls.	kapnom	0	0
Van bizonyítékod?	Har du bevis?	bizonyítékod	0	0
Jól meg lett mondva.	Det är bra sagt.	mondva	0	0
Sok ennivaló volt a házban.	Det fanns för mycket mat i huset.	ennivaló	0	0
Megálltam a számolásban.	Jag har slutat att räkna.	megálltam	0	0
Látott egy kígyót.	Han såg en orm.	kígyót	0	0
Szörnyetegek vagytok.	Ni är monster.	szörnyetegek	0	0
Takarítsd ki a szobát!	Städa rummet.	takarítsd	0	0
Nincs semmi dolgotok?	Har ni ingenting att göra?	dolgotok	0	0
Tomnak nem kellett ennie.	Tom behövde inte äta.	ennie	0	0
Ki vagyok készülve.	Jag är upprörd.	készülve	0	0
Fáj a jobb vállam.	Min högra axel gör ont.	vállam	0	0
Azt hiszem, elájultam.	Jag tror att jag svimmade.	elájultam	0	0
Két órával késte le a gépét.	Hon missade planet med två timmar.	gépét	0	0
Mit gondoltak?	Vad tyckte de?	gondoltak	0	0
Tom leugrott a fáról.	Tom hoppade från trädet.	leugrott	0	0
Kikkel beszélgetett ön?	Vilka talade du med?	kikkel	0	0
Van egy ház a tenger partján.	Det finns ett hus vid havet.	partján	0	0
Az épület fenn a dombon az a mi iskolánk.	Byggnaden uppe på kullen är vår skola.	dombon	0	0
Hol jártatok?	Var var ni?	jártatok	0	0
Nem kapok egy ölelést?	Får jag inte en kram?	ölelést	0	0
A Nap mindig nyugaton megy le.	Solen går alltid ned i väster.	nyugaton	0	0
Megfeledkeztem róla.	Jag glömde.	megfeledkeztem	0	0
Vettem neked valamit, amit ehetsz.	Jag köpte något att äta till dig.	ehetsz	0	0
Meg van az okom rá, hogy azt higgyem, ez nem igaz.	Jag har anledning att anta att det inte är sant.	higgyem	0	0
Taníts meg franciául!	Lär mig franska.	taníts	0	0
Tom alig bírt menni.	Tom kunde knappt gå.	bírt	0	0
Útba igazítottam.	Jag visade honom vägen.	útba	0	0
Korán keltem, hogy elérjem a vonatot.	Jag klev upp tidigt för att hinna med tåget.	keltem	0	0
Maszkot hordott.	Hon bar en mask.	hordott	0	0
A házra ráfér a javítás.	Huset behöver repareras.	javítás	0	0
Nincs étvágyam.	Jag har ingen aptit.	étvágyam	0	0
Sosem viselek kosztümöt.	Jag använder aldrig kostym.	viselek	0	0
Add ide a mikrofont!	Ge mig micken.	mikrofont	0	0
Ricardo vagyok.	Jag är Ricardo.	ricardo	0	0
Miért szakítasz félbe állandóan?	Varför avbryter du mig hela tiden?	szakítasz	0	0
Információra van szükségem.	Jag behöver information.	információra	0	0
A vendégeink nagyon jól érezték magukat egész nyáron.	Våra gäster trivdes jättebra hela sommaren.	érezték	0	0
A nagy fiúk nem sírnak.	Stora pojkar gråter inte.	sírnak	0	0
Linda imádja a csokoládét.	Linda älskar choklad.	csokoládét	0	0
Próbálkozni fognak.	De kommer att försöka.	próbálkozni	0	0
Írni tervezek róla.	Jag tänker skriva om det.	tervezek	0	0
Erről szólnotok kéne anyukátoknak mihamarabb.	Ni borde informera er mamma så snart som möjligt.	mihamarabb	0	0
Tom békésen hunyt el álmában.	Tom dog fridfullt i sömnen.	hunyt	0	0
Én nem védem ezt az idiótát.	Jag försvarar inte den idioten.	idiótát	0	0
Amint besötétedik, kezdődik a tűzijáték.	Så fort det blir mörkt börjar fyrverkeriet.	tűzijáték	0	0
Ne bánts!	Gör mig inte illa!	bánts	0	0
Európában szeptemberben kezdődnek az iskolák.	I Europa startar skolorna i september.	iskolák	0	0
Szereztek egy nagyot.	De fick en stor en.	szereztek	0	0
Tom, ébredj! Betörő van a házban!	Tom, vakna! Det är en inbrottstjuv i huset!	betörő	0	0
Kegyetlenül nyomja.	Hon är grym.	kegyetlenül	0	0
Van egy vécé a negyediken is.	Det finns också en toalett på fjärde våningen.	vécé	0	0
A legtöbb európai nem tudja megkülönböztetni a japánokat a kínaiaktól.	De flesta européer kan inte skilja japaner från kineser.	megkülönböztetni	0	0
Spanyolországban éltek évekig.	De bodde i Spanien i flera år.	spanyolországban	0	0
Reménykedjünk!	Vi får hoppas!	reménykedjünk	0	0
Ehetek?	Kan jag äta?	ehetek	0	0
Kezet fogtak.	De tog i hand.	fogtak	0	0
Megtanulta a számokat már akkor, mikor még nem volt iskolás.	Han lärde sig att skriva siffror innan han kom till skolan.	megtanulta	0	0
Olyan könyvet választhatsz, amilyet csak akarsz.	Du kan välja vilken bok du vill.	választhatsz	0	0
Fel kellett hagynia a tervvel.	Hon var tvungen att ge upp planen.	tervvel	0	0
Kijössz elénk az állomásra?	Kommer du att vänta på oss vid stationen?	kijössz	0	0
Remélem, ti mind meghaltok.	Jag hoppas att ni alla dör.	meghaltok	0	0
Beruháztatok egy vadiúj kocsira?	Har ni köpt en helt ny bil?	vadiúj	0	0
Édesanyám ismeri Tom édesanyját.	Min mamma känner Toms mamma.	édesanyját	0	0
Méhek készítik a mézet.	Honung produceras av bin.	készítik	0	0
Nincs olyan rossz, mint ahogy kinéz.	Det är inte så illa som det ser ut.	kinéz	0	0
Erre nincs szükség a továbbiakban.	Det behövs inte längre.	továbbiakban	0	0
Mindig puskával jár.	Han går alltid med ett gevär.	puskával	0	0
Mi a csuda ez?	Vad är det här för nåt?	csuda	0	0
Vesd le a nedves ruháidat!	Ta av dig dina blöta kläder.	vesd	0	0
Nagy számmal vannak könyvei.	Hon har ett stort antal böcker.	számmal	0	0
Ezt nem tagadom.	Jag förnekar det inte.	tagadom	0	0
Bedobott egy követ a tóba.	Han kastade en sten i sjön.	tóba	0	0
Reggel fél hatkor kelek ki az ágyból.	Jag stiger upp halv sex på morgonen.	kelek	0	0
Nem volt merszünk megkérdezni Tomot.	Vi har inte vågat fråga Tom.	tomot	0	0
Dolgozhatok itt?	Kan jag arbeta här?	dolgozhatok	0	0
Leülhetek ide?	Får jag sitta här?	leülhetek	0	0
Kifogytunk a benzinből úton a színházba.	Vi fick slut på bensin på väg till teatern.	színházba	0	0
Kijavította a hálót.	Han reparerade näten.	hálót	0	0
Az ellenségeink vagytok?	Är ni våra fiender?	ellenségeink	0	0
Tom 30 kilométert biciklizett az üzletig, hogy epret vegyen az állapotos feleségének.	Tom cyklade 30 kilometer till butiken för att köpa jordgubbar åt sin gravida fru.	kilométert	0	0
Sosem hagyta abba az írást.	Han slutade aldrig att skriva.	írást	0	0
Talán kéne szerezned magadnak egy kutyát.	Du borde kanske skaffa en hund.	szerezned	0	0
Be kéne tartanod az iskola szabályait.	Du borde följa skolans regler.	szabályait	0	0
Amott az mi?	Vad är det där borta?	amott	0	0
Alkoholista vagyok. Drogfüggő vagyok. Meleg vagyok. Egy géniusz vagyok.	Jag är alkoholist. Jag är narkoman. Jag är homosexuell. Jag är ett geni.	drogfüggő	0	0
Nekem kell még egy párna.	Jag behöver en extra kudde.	párna	0	0
Játszol egy bandában?	Spelar du i ett band?	bandában	0	0
Bizonyítékra van szükségünk.	Vi behöver bevis.	bizonyítékra	0	0
Ugrottam.	Jag hoppade.	ugrottam	0	0
Megtanítalak, hogyan kell sakkozni.	Jag ska lära dig hur man spelar schack.	megtanítalak	0	0
Tüntesd el őket.	Få bort dem.	tüntesd	0	0
Tom folytatta a mászást.	Tom fortsatte klättra.	folytatta	0	0
Talán van valami más lehetőség is, amit még nem vettünk számításba.	Det finns kanske andra alternativ som vi inte har tänkt på än.	számításba	0	0
Az esküvőmnek muszáj tökéletesnek lennie.	Mitt bröllop måste vara perfekt.	tökéletesnek	0	0
Azzal, hogy kimondta, bajba került.	När hon sa det fick hon det hett om öronen.	kimondta	0	0
Össze kellene készülnöm.	Jag borde göra mig färdig.	készülnöm	0	0
Két euró a tea.	Teet kostar två euro.	euró	0	0
Találkozhatok velük?	Får jag träffa dem?	találkozhatok	0	0
Csodálatosak.	De är underbara.	csodálatosak	0	0
Az én lovam fekete.	Min häst är svart.	lovam	0	0
Akarja, hogy elvigyem?	Vill ni att jag tar med er?	elvigyem	0	0
Számolj el egytől tízig!	Räkna från ett till tio.	egytől	0	0
Csatlakoztattad a HDMI kábelt?	Har du anslutit HDMI-kabeln?	kábelt	0	0
A kulcs után kutattam.	Jag sökte efter nyckeln.	kutattam	0	0
További kellemes ünnepeket!	God fortsättning på julen!	ünnepeket	0	0
Letelt az idő. Adjátok be a feladatlapokat.	Tiden är ute. Lämna in era uppsatser.	letelt	0	0
Két-három alkalommal találkozom velük a hónapban.	Jag ser dem två, tre gånger i månaden.	két-három	0	0
Magányosnak érzem magam.	Jag känner mig ensam.	magányosnak	0	0
Ki fedezte fel Amerikát?	Vem upptäckte Amerika?	fedezte	0	0
A gyerekeknek szeretetre van szükségük.	Barn behöver kärlek.	szeretetre	0	0
A kíváncsiság lett a macska veszte.	Nyfikenhet dödade katten.	kíváncsiság	0	0
Nehezemre esik elhinnem.	Jag har svårt att tro på det.	nehezemre	0	0
Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	Fader vår, som är i himlen! Helgat blive ditt namn, komme ditt rike! Ske din vilja på jorden, liksom den sker i himlen! Ge oss idag vårt bröd för dagen; och förlåt oss våra skulder, såsom också vi förlåter dem, som står i skuld till oss; och för oss inte in i frestelse, utan fräls oss från den onde.	akaratod	0	0
A mérkőzés döntetlennel ért véget.	Matchen slutade oavgjort.	mérkőzés	0	0
A teát tejjel vagy citrommal szereted?	Tycker du om te med mjölk eller citron?	tejjel	0	0
A torony kicsit balra dőlt.	Tornet lutade lätt till vänster.	dőlt	0	0
Láttam őket csókolózni.	Jag såg dem kyssas.	csókolózni	0	0
Halálfáradt voltam egy nap kimerítő munka után.	Efter arbetsdagen var jag dödstrött.	kimerítő	0	0
Énekelnek a madarak.	Fåglarna sjunger.	énekelnek	0	0
Jacknek hívnak.	Jag heter Jack.	jacknek	0	0
Milyen volt a balett?	Hur var baletten?	balett	0	0
Van valami bizonyos dolog, amit néznél?	Är det något särskilt som du vill titta på?	néznél	0	0
Korábban városunk csak egy falu volt.	Tidigare var vår stad en by.	városunk	0	0
Csúszik a padló, szóval figyelj oda.	Golvet är halt, så var försiktig.	csúszik	0	0
A barátom tizenhét éves.	Min kompis är sjutton år.	tizenhét	0	0
Mit fogsz csinálni a nyári szünetben?	Vad ska du göra på sommarlovet?	szünetben	0	0
Beugrott a kocsijába.	Han hoppade in i hennes bil.	kocsijába	0	0
Miért szedsz ilyen sok gyógyszert?	Varför tar du så mycket medicin?	szedsz	0	0
Azt hiszem, a probléma megoldódik majd magától is a maga idejében.	Jag tror att problemet kommer att lösas av sig självt i sinom tid.	megoldódik	0	0
Nem akar megvárni titeket.	Han vill inte vänta på er.	megvárni	0	0
Játsszunk még egy menetet!	Låt oss spela detta spel igen.	menetet	0	0
Levettem a ruháimat és beugrottam a zuhany alá.	Jag tog av mig kläderna och hoppade in i duschen.	levettem	0	0
A repülőgépek repülőtérre szállnak le.	Flygplan landar på flygplatser.	repülőtérre	0	0
Ezt Japánba szeretném elküldeni.	Jag skulle vilja skicka dessa till Japan.	japánba	0	0
Nem tudom, hogy mi mást tehetnék még, amivel működésre bírnám ezt.	Jag vet inte vad mer jag kan göra för att få det här att fungera.	bírnám	0	0
Ismerem a bátyádat.	Jag känner din bror.	bátyádat	0	0
A legidősebb fia még agglegény.	Hans äldsta son är ogift.	agglegény	0	0
Hol vannak a dolgaim?	Var är mina saker?	dolgaim	0	0
Valamelyikünk nyerhet is.	En av oss skulle kunna vinna.	nyerhet	0	0
Mindig feketébe öltözik.	Hon klär sig alltid i svart.	öltözik	0	0
Leírta a telefonszámot.	Han skrev ner telefonnumret.	leírta	0	0
Kell a gyám aláírása.	Du behöver målsmans underskrift.	aláírása	0	0
Az apjára hasonlít.	Han liknar sin far.	apjára	0	0
A kút már régen kiszáradt.	Brunnen har sedan länge sinat.	kút	0	0
Minden csöndes ismét.	Allt är tyst igen.	csöndes	0	0
Úgy tettem, mintha dolgoznék.	Jag låtsades arbeta.	dolgoznék	0	0
A személyvonat utasokat szállít, míg a tehervonat mindenféle termékeket, készítményeket különféle vagonokban.	Ett persontåg transporterar passagerare medan ett godståg transporterar allehanda varor i olika slags vagnar.	szállít	0	0
Várakozik.	Hon väntar.	várakozik	0	0
A segítségemet kérte.	Han bad om min hjälp.	segítségemet	0	0
Torkig vagyok!	Jag har fått nog!	torkig	0	0
Csukd be a szemed, és számolj tízig!	Blunda och räkna till tio.	számolj	0	0
Elérted a vonatot?	Hann du med tåget?	elérted	0	0
Nagyon az idegeimre megy.	Han går mig verkligen på nerverna.	idegeimre	0	0
A levele feldühített.	Hans brev gjorde mig arg.	levele	0	0
Átnéztük a dokumentumot még az egyszer.	Vi granskade dokumentet ännu en gång.	átnéztük	0	0
Egyenest a szemébe nézett.	Hon såg honom rakt i ögonen.	egyenest	0	0
Szükséges bort innod?	Behöver du dricka vin?	innod	0	0
Ha békét akartok, készüljetek fel a háborúra.	Om ni vill ha fred, förbered er för krig.	háborúra	0	0
Vettem banánt.	Jag köpte bananer.	banánt	0	0
A pókok nem rovarok.	Spindlar är inte insekter.	rovarok	0	0
Nyugodjatok le!	Lugna ner er.	nyugodjatok	0	0
A beszéde untatott.	Hennes tal tråkade ut mig.	beszéde	0	0
Távozom is.	Jag beger mig.	távozom	0	0
Mosd meg a lábadat!	Tvätta dina fötter.	lábadat	0	0
Hétfő, kedd, szerda, csütörtök, péntek, szombat és vasárnap, ezek a hét napjai.	Måndag, tisdag, onsdag, torsdag, fredag, lördag och söndag är de sju veckodagarna.	napjai	0	0
Hány fajta bábu van a japán sakkban?	Hur många olika pjäser är det i japanskt schack?	bábu	0	0
Mit loptál el?	Vad var det du stal?	loptál	0	0
Nem kellene kesztyűt használnod?	Borde du inte använda handskar?	használnod	0	0
Elmentünk a múzeumba.	Vi gick till museet.	múzeumba	0	0
Barátokra van szükségem.	Jag behöver vänner.	barátokra	0	0
Ő is beszél oroszul.	Hon talar också ryska.	oroszul	0	0
Be tudtad pakolni az összes ruhát a táskába?	Fick du i alla kläderna i väskan?	pakolni	0	0
Tetszik nektek az új kalapom?	Tycker ni om min nya hatt?	kalapom	0	0
Ezt a terméket Olaszországban gyártják.	Denna produkt tillverkas i Italien.	terméket	0	0
A tehén bőg, a kakas kukorékol, a disznó röfög, a kacsa hápog és a macska nyávog.	Kossan muar, tuppen gal, grisen grymtar, ankan kvackar och katten jamar.	kakas	0	0
Megvan nekem a saját elképzelésem.	Jag har min egen teori.	elképzelésem	0	0
Sietnem kéne?	Måste jag skynda mig?	sietnem	0	0
Azt hittem, hogy nekik nincs munkájuk.	Jag trodde att de var arbetslösa.	munkájuk	0	0
Negyvenhat évbe telt megépíteni ezt a templomot.	Det har tagit fyrtiosex år att bygga det här templet.	évbe	0	0
Sosem golfoztam még, de most kipróbálom.	Jag har aldrig spelat golf, men jag ska pröva.	kipróbálom	0	0
Drága gyűrűket hordanak.	De bär dyrbara ringar.	hordanak	0	0
Mindig is gyűlöltem a sötétséget.	Jag har alltid hatat mörkret.	gyűlöltem	0	0
A szavaid nincsenek egyhangban a cselekedeteiddel.	Dina ord stämmer inte överens med dina handlingar.	szavaid	0	0
Az ön asztalán fekszik.	Den ligger på ert bord.	asztalán	0	0
Tettem egy próbát azzal, hogy átússzam a folyót.	Jag gjorde ett försök att simma över floden.	folyót	0	0
Ki ette meg az utolsó süteményt?	Vem åt den sista kakan?	ette	0	0
Kérdezd Alexet!	Fråga Alex.	alexet	0	0
Gyere, költözz hozzám.	Kom och bo hos mig.	költözz	0	0
Küldhetünk neked egy képeslapot innen a tengerpartról.	Vi kan skicka ett vykort till dig från kusten.	képeslapot	0	0
Az esős napok elszomorítanak.	Regniga dagar gör mig olycklig.	esős	0	0
Szerinted ki a regény írója?	Vem tror du romanens författare är?	regény	0	0
A Nap ad nekünk meleget és fényt.	Solen ger oss värme och ljus.	meleget	0	0
Kérsz még egy kis szószt?	Vill du ha lite mer sås?	szószt	0	0
Van egy barna lova.	Han har en brun häst.	lova	0	0
Felszállt a vonatra.	Han steg på tåget.	felszállt	0	0
És egy egytől tízig tartó skálán?	Och på en skala från ett till tio?	skálán	0	0
Az apám dohányzik.	Min far röker.	dohányzik	0	0
Mit hagytunk ki?	Vad missade vi?	hagytunk	0	0
Jóval inkább szeretem a vöröset, mint a fehéret.	Jag tycker mycket mer om rött än vitt.	fehéret	0	0
Sajtot és vajat készítünk tejből.	Vi gör ost och smör av mjölk.	vajat	0	0
Tomnak kell egy hobbi.	Tom behöver en hobby.	hobbi	0	0
Emlékeztetnem kell téged az ígéretedre.	Jag måste påminna dig om ditt löfte.	emlékeztetnem	0	0
Az ajtóm mindig nyitva áll elötted.	Min dörr är alltid öppen.	ajtóm	0	0
Felállt, és odament az ablakhoz.	Hon stod upp och gick mot fönstret.	felállt	0	0
Próbálok valamihez kezdeni.	Jag försöker göra något.	valamihez	0	0
Rajtad van a szemüvegem.	Du har på dig mina solglasögon.	szemüvegem	0	0
Elhittem.	Jag föll för den.	elhittem	0	0
Nagyon remélem, hogy igazatok van nektek.	Jag hoppas verkligen att ni har rätt.	igazatok	0	0
Nagyon szeretem a keményre főtt tojást.	Jag gillar verkligen hårdkokta ägg.	főtt	0	0
Alkalmi munkásokkal csináltatta meg a kerítést.	Han fick tillfällighetsarbetarna att reparera staketet.	kerítést	0	0
Sznob vagy.	Du är en snobb.	sznob	0	0
Ők voltak a felelősei a balesetnek.	De var ansvariga för olyckan.	balesetnek	0	0
Nem adhatjuk fel harc nélkül.	Vi kan inte ge upp utan en kamp.	adhatjuk	0	0
Mi a címe a trilógia első részének?	Vad heter första boken i trilogin?	részének	0	0
Jó délutánt!	God eftermiddag.	délutánt	0	0
Egy kép felér ezer szóval.	En bild säger mer än tusen ord.	felér	0	0
Ide állíthatom ezt?	Kan jag ställa det här?	állíthatom	0	0
Tom a lányom fiúja.	Tom är min dotters pojkvän.	fiúja	0	0
Tudni akarta, hogy a fotós el tudja-e távolítani a kalapot a képből.	Hon ville veta om fotografen kunde ta bort hatten från bilden.	távolítani	0	0
Tom blöfföl.	Tom bluffar.	blöfföl	0	0
A nap keleten kel fel és nyugaton nyugszik le.	Solen går upp i öster, och går ner i väster.	keleten	0	0
Vetkőzz!	Klä av dig.	vetkőzz	0	0
Tom norvég.	Tom är norrman.	norvég	0	0
Elutazom ma este.	Jag far i kväll.	elutazom	0	0
Csak harminc dollárom volt.	Jag hade bara trettio dollar.	dollárom	0	0
Kibírom.	Jag kan leva med det.	kibírom	0	0
Marin a sor, hogy mosogasson.	Det är Marys tur att diska.	marin	0	0
Hívd a parti őrséget!	Kalla på kustbevakningen.	őrséget	0	0
Ehhez nem fűznék megjegyzést!	Ingen kommentar.	megjegyzést	0	0
Raboltak már ki?	Har du någonsin blivit bestulen?	raboltak	0	0
Sokan voltak a strandon.	Det var många människor på stranden.	strandon	0	0
Kettejük közül melyikük a nehezebb?	Vemdera är tyngre?	kettejük	0	0
Nem vagyok tisztességtelen.	Jag är inte oärlig.	tisztességtelen	0	0
Láthatnak minket?	Kan de se oss?	láthatnak	0	0
Nem mondhatnánk egyszerűen csak igent?	Kan vi inte bara säga ja?	mondhatnánk	0	0
Kölcsönadtam neki az autómat.	Jag lånade honom min bil.	autómat	0	0
Tíz perc elteltével már a másik oldalon volt.	Efter tio minuter så var hon på andra sidan.	elteltével	0	0
Vennél pár tojást nekem?	Vill du köpa några ägg till mig?	vennél	0	0
Vettem egy ollót.	Jag köpte en sax.	ollót	0	0
Nem nyerhetünk.	Vi kan inte vinna.	nyerhetünk	0	0
Az asztal körül ültek és megbeszélést folytattak.	De satt runt bordet och diskuterade.	ültek	0	0
Nem mondhatott egy ilyen nagy butaságot.	Han kan inte ha sagt något så dumt.	butaságot	0	0
Beszállt a repülőgépbe.	Hon gick ombord på flygplanet.	beszállt	0	0
Apád randizott anyámmal.	Din far sällskapade med min mor.	randizott	0	0
Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	Fader vår, som är i himlen! Helgat blive ditt namn, komme ditt rike! Ske din vilja på jorden, liksom den sker i himlen! Ge oss idag vårt bröd för dagen; och förlåt oss våra skulder, såsom också vi förlåter dem, som står i skuld till oss; och för oss inte in i frestelse, utan fräls oss från den onde.	gonosztól	0	0
Megdöntötte a rekordot.	Han slog rekordet.	rekordot	0	0
Az képembe hazudott.	Han ljög mig i ansiktet.	képembe	0	0
Fogytán a türelmem.	Jag börjar tappa tålamodet.	türelmem	0	0
Olaszország nem Görögország.	Italien är inte Grekland.	olaszország	0	0
Minden nap kérdezgetjük a tanárt.	Vi frågar läraren frågor varje dag.	tanárt	0	0
Szintúgy.	Detsamma.	szintúgy	0	0
Jól hangzik az ajánlata.	Ditt förslag låter bra.	ajánlata	0	0
Nem tudta levenni a nadrágját.	Han fick inte av sig byxorna.	nadrágját	0	0
Soha nem járok el itthonról.	Jag går aldrig ut.	itthonról	0	0
Most rögtön felelj nekem!	Svara mig genast.	felelj	0	0
Egy nap meglátogat majd minket.	Han kommer att besöka oss en dag.	meglátogat	0	0
Különbözőek vagyunk.	Vi är annorlunda.	különbözőek	0	0
Elfogyott a krém.	Det finns ingen mer salva.	krém	0	0
Megvan neked a telefonszáma?	Har du hennes telefonnummer?	telefonszáma	0	0
Vitamintablettát kell szednem?	Behöver jag vitamintillskott?	szednem	0	0
Megeshet, hogy nem fog sikerrel járni.	Det kan hända att han inte kommer att lyckas.	megeshet	0	0
Az alacsony fogyasztású lámpák hosszú távon kifizetődőek.	Energilampor lönar sig i längden.	távon	0	0
Nem voltak elégedettek?	Var de inte nöjda?	elégedettek	0	0
A kérdésére nincs válasz.	Er fråga har inget svar.	kérdésére	0	0
Menj kicsit hátrább.	Gå lite bakåt.	hátrább	0	0
Szerettek játszadozni?	Tycker ni om att spela spel?	játszadozni	0	0
Két évbe telt nekik felépíteni a házat.	Det tog dem två år att bygga huset.	felépíteni	0	0
Másodjára is megpróbáltam.	Jag gjorde ett andra försök.	másodjára	0	0
Kőkemény a kenyér.	Brödet är hårt som sten.	kőkemény	0	0
Sok fajta sirály van, amik nagyságban külömbözőek.	Det finns många arter av fiskmås som varierar i storlek.	sirály	0	0
Bepánikoltam.	Jag fick panik.	bepánikoltam	0	0
Egymaga volt.	Han var för sig själv.	egymaga	0	0
Használhatnám a telefonod?	Skulle jag kunna få använda din telefon?	használhatnám	0	0
Teljes egészében az én hibám volt.	Det var helt mitt fel.	egészében	0	0
Miért nem futottál?	Varför sprang du inte?	futottál	0	0
Beleszeretett egy gyönyörű hercegnőbe.	Han förälskade sig i en vacker prinsessa.	beleszeretett	0	0
Azokat a szemeket nem lehet elfelejteni.	De ögonen går inte att glömma.	szemeket	0	0
Ez a gépezet árammal működik.	Den här maskinen går på elektricitet.	gépezet	0	0
Én kis hercegnőm!	Du är min prinsessa.	hercegnőm	0	0
Annak ellenére, hogy annyit eszik, mint egy kismadár, egyre csak hízik és hízik.	Trots att han äter som en fågel, går han bara mer och mer upp i vikt.	kismadár	0	0
Hány évesnek látszom?	Hur gammal ser jag ut att vara?	évesnek	0	0
Tom nagyon adakozó kedvében van.	Tom är mycket generös.	kedvében	0	0
Mint az szokásos, ment és lefeküdt tízkor.	Han gick och lade sig klockan tio som vanligt.	tízkor	0	0
Át van ázva a nadrágom.	Mina byxor är blöta.	nadrágom	0	0
Egy nagy épületet építek.	Jag bygger en stor byggnad.	építek	0	0
Többször is végigolvasta a levelét.	Hon läste hans brev om och om igen.	levelét	0	0
Azonnal egy válaszra van szükségem.	Jag behöver ett svar nu.	válaszra	0	0
Veszélyes ebben a folyóban úsznod.	Det är farligt för dig att simma i den här floden.	folyóban	0	0
Ennek az iskolának a diákja vagyok.	Jag är en elev på den här skolan.	iskolának	0	0
Rég látogattam el Kanadába.	För länge sedan besökte jag Kanada.	kanadába	0	0
Az ajtó lassan kinyílt.	Dörren öppnades långsamt.	kinyílt	0	0
Sütött a nap.	Solen lyste.	sütött	0	0
Tom volt az egyetlen, aki nem adta be időben a házi feladatokat.	Tom var den ende som inte lämnade in hemuppgifterna i tid.	feladatokat	0	0
Kérlek, vedd fel a cipődet.	Var snäll och sätt på dig skorna.	cipődet	0	0
Fáj a torkom és lázas vagyok.	Jag har ont i halsen och feber.	torkom	0	0
Ki lettem ma fizetve.	Jag fick betalt i dag.	fizetve	0	0
Kellemesen eltöltöttünk egy napot az állatkertben.	Vi fick en bra dag på zoo.	állatkertben	0	0
A ház el lett adva.	Huset har sålts.	adva	0	0
Bűzlesz.	Du luktar illa.	bűzlesz	0	0
Magától meggyógyul.	Det läker av sig själv.	meggyógyul	0	0
Úgy látszik, mindenki itt van a faluból.	Det ser ut som att alla från byn är här.	faluból	0	0
Tudsz valamennyire franciául?	Kan du någon franska?	valamennyire	0	0
Ne késs el!	Kom inte försent.	késs	0	0
Felismeritek a hangomat?	Känner ni igen min röst?	hangomat	0	0
Meg fogunk egyezni rajta.	De kommer att vara överens på den punkten.	egyezni	0	0
Mikor kezdtetek el golfozni?	När började ni spela golf?	golfozni	0	0
Nem tudom, anyu mikor fog hazajönni.	Jag vet inte när mor kommer hem.	hazajönni	0	0
Csöppet sem vagyok fáradt.	Jag är inte ett dugg trött.	csöppet	0	0
Mondd meg Tomnak, hogy köszöntem.	Hälsa Tom tack från mig.	köszöntem	0	0
Megmutatná nekem az utat?	Kan ni visa mig vägen?	megmutatná	0	0
Megpróbáltunk segíteni Tomnak.	Vi försökte hjälpa Tom.	megpróbáltunk	0	0
A hajónk megsebesült a csatában.	Vårt skepp blev inte skadat i striden.	hajónk	0	0
Elnézést kértünk.	Vi bad om ursäkt.	kértünk	0	0
Miért nincs hal ebben a tóban?	Varför finns det ingen fisk i den här dammen?	tóban	0	0
Csinálhatom ma?	Får jag göra det idag?	csinálhatom	0	0
Fogytán a türelmem.	Jag börjar tappa tålamodet.	fogytán	0	0
Mi keresni valóm van ebben az őrültségben?	Vad har jag i den här röran att göra?	valóm	0	0
Szeretem az állatokat, mint pl. a macskákat és kutyákat.	Jag tycker om djur, t.ex. katter och hundar.	macskákat	0	0
Ők az egyetlenek, akik nekem vannak.	De här är de enda jag har.	egyetlenek	0	0
Nem kell válaszoljak a kérdéseidre.	Jag behöver inte besvara dina frågor.	válaszoljak	0	0
Nagyon szeret verseket írni.	Hon tycker mycket om att skriva dikter.	verseket	0	0
A domb mögött fekszik egy gyönyörű völgy.	Bakom kullen ligger en vacker dal.	domb	0	0
A galambok egész életükre választanak párt.	Duvor har samma partner hela livet ut.	választanak	0	0
Kétszer tizenhárom az huszonhat.	Två gånger tretton är tjugosex.	tizenhárom	0	0
Ennek a falunak a lakói a természettel összhangban élnek.	Den här byns invånare bor i harmoni med naturen.	összhangban	0	0
Kétszer hét az tizennégy.	Två gånger sju är fjorton.	tizennégy	0	0
Zsebre tett kézzel állt ott.	Han stod med händerna i fickan.	zsebre	0	0
Felállt, és odament az ablakhoz.	Hon stod upp och gick mot fönstret.	ablakhoz	0	0
Tokió a legnagyobb városok egyike.	Tokyo är en av de största städerna.	városok	0	0
Viseld a következményeket!	Ta konsekvenserna.	következményeket	0	0
Ne közelíts!	Kom inte nära.	közelíts	0	0
Rendetlenség volt a szobájában.	Hans rum var i oordning.	rendetlenség	0	0
Nem verem rátok a dolgot.	Jag skyller inte på er.	verem	0	0
Mennyi idő, míg odaérek az állomásra?	Hur lång tid tar det till stationen?	odaérek	0	0
A pókok nem rovarok.	Spindlar är inte insekter.	pókok	0	0
Pénzt gyűjtök, hogy egy nap majd körbe tudjam utazni a Földet.	Jag sparar pengar så att jag en dag kan resa jorden runt.	gyűjtök	0	0
Nagy mellei vannak.	Hon har stora bröst.	mellei	0	0
Mit gyűlölsz?	Vad hatar du?	gyűlölsz	0	0
Az űr teli van megfejtésre váró dolgokkal.	Rymden är full av gåtor.	váró	0	0
Játszol egy bandával?	Spelar du i ett band?	bandával	0	0
Az étkezés befejeztével kértem a számlát.	Efter måltiden bad jag om notan.	étkezés	0	0
Akaratom ellenére tettem ezt.	Jag gjorde det mot min vilja.	akaratom	0	0
Már megszáradtak a ruháim?	Är mina kläder redan torra?	ruháim	0	0
Remélni tudom, hogy kedvelsz engem.	Jag hoppas att du tycker om mig.	remélni	0	0
Volt egy megérzésem.	Jag kände på mig det.	megérzésem	0	0
Éppen ebédelünk.	Vi äter lunch.	ebédelünk	0	0
Nekem is szedj egy keveset!	Ta lite åt mig också.	szedj	0	0
Az árak nagyon magasak voltak.	Priserna var mycket höga.	magasak	0	0
Ők pilóták.	De är piloter.	pilóták	0	0
Csak végy egy mély lélegzetet.	Ta bara ett djupt andetag.	lélegzetet	0	0
Megtanulja, hol a helye.	Han ska veta sin plats.	megtanulja	0	0
Nem várandós.	Hon är inte dräktig.	várandós	0	0
Miért küzdesz?	Vad kämpar du för?	küzdesz	0	0
Láthatnám a kezeidet?	Får jag se dina händer?	kezeidet	0	0
A nő a recepciós pultnál nagyon kedves volt.	Kvinnan i receptionen var mycket trevlig.	pultnál	0	0
Kínait rendeltem.	Jag beställde kinesisk mat.	kínait	0	0
Nagyon jó kérdéssel állt elő.	Hon kom med en riktigt bra fråga.	kérdéssel	0	0
Innék valami hideget.	Jag vill dricka något kallt.	hideget	0	0
Elfelejtettem a kutyámat megetetni.	Jag glömde ge min hund mat.	kutyámat	0	0
Fél órán belül látni akarlak az irodádban.	Jag vill se dig på ditt kontor om en halvtimme.	irodádban	0	0
Megnézhetném az útlevelét?	Skulle jag kunna få se ditt pass?	megnézhetném	0	0
Reggelente szeretek kávéval indítani.	På morgonen gillar jag att dricka kaffe.	kávéval	0	0
Ebből a könyvből hiányzik két lap.	Den här boken saknar två sidor.	könyvből	0	0
Cukorbeteg vagyok.	Jag är sockersjuk.	cukorbeteg	0	0
Ismersz valakit Ausztráliában?	Känner du någon i Australien?	ausztráliában	0	0
Egy szemszögből látja a dolgokat.	Han är enögd.	szemszögből	0	0
Mindig büszkeséggel tekintek a családomra.	Jag är alltid stolt över min familj.	tekintek	0	0
Sokak életét megmenthetjük.	Vi kan rädda många liv.	sokak	0	0
Rendkívül beszédes.	Han är väldigt pratsam.	beszédes	0	0
Miért világít a macska szeme a sötétben?	Varför lyser kattögon i mörker?	világít	0	0
Balkezes vagyok.	Jag är vänsterhänt.	balkezes	0	0
Nem tisztel engem.	Han respekterar inte mig.	tisztel	0	0
Elkaptak egy tolvajt.	De fångade en tjuv.	tolvajt	0	0
Újonnan festetted a hajadat?	Är ditt hår nyfärgat?	hajadat	0	0
Jól beszéltek latinul.	Ni talar bra latin.	latinul	0	0
Volt egy látomásom.	Jag hade en vision.	látomásom	0	0
Majdnem elütött egy autó.	Jag blev nästan påkörd av en bil.	elütött	0	0
Használhatnám a telefonodat?	Skulle jag kunna få använda din telefon?	telefonodat	0	0
A kardom kell.	Jag behöver mitt svärd.	kardom	0	0
Mikor ehetünk?	När kan vi äta?	ehetünk	0	0
A tehenek füvet legelnek.	Kor äter gräs.	tehenek	0	0
Ez az ő házuk.	Detta är deras hus.	házuk	0	0
Máshonnan jött.	Han kom från ett annat land.	máshonnan	0	0
Ezer év alatt sem véltem volna ezt rólad.	Det skulle jag aldrig ha trott om dig.	véltem	0	0
Akár most rögtön kezdheted is.	Du kan lika gärna börja omedelbart.	kezdheted	0	0
Nem volt olyan szutyok, hogy másokról rossz szájjal legyen.	Det låg inte i hans natur att tala illa om andra.	szájjal	0	0
Mindig követnünk kell a szabályokat.	Vi måste alltid följa reglerna.	követnünk	0	0
Melyik sportot szereted a leginkább?	Vilken sport tycker du mest om?	sportot	0	0
Azt tervezik, hogy a koncertjük audiovizuális élmény lesz.	Deras konsert planeras bli en audiovisuell upplevelse.	tervezik	0	0
Felszállni könnyebb, mint leszállni.	Det är lättare att lyfta än att landa.	felszállni	0	0
Lehet látni innen a tornyot.	Tornet kan ses härifrån.	tornyot	0	0
Szavazott.	Hon röstade.	szavazott	0	0
Barátnőt akarok.	Jag vill ha en flickvän.	barátnőt	0	0
Ülhetek melléd?	Får jag sitta bredvid dig?	ülhetek	0	0
Nagyon örülök, hogy megismerhettem önt.	Jag är mycket glad att lära känna er.	megismerhettem	0	0
Az íjász megölte a szarvast.	Bågskytten dödade hjorten.	íjász	0	0
Szívtam egyet.	Jag rökte.	szívtam	0	0
Dávid otthon van.	David är hemma.	dávid	0	0
Aggódok az egészsége miatt.	Jag oroar mig över hans hälsa.	egészsége	0	0
Van egy nagy étterme közel a tóhoz.	Han har en stor restaurang nära sjön.	tóhoz	0	0
Tudni akarta, hogy a fotós el tudja-e távolítani a kalapot a képből.	Hon ville veta om fotografen kunde ta bort hatten från bilden.	képből	0	0
Valami nagyon különlegeset szeretne a születésnapjára.	Hon vill ha någonting väldigt speciellt på födelsedagen.	születésnapjára	0	0
Bevetted már a gyógszered?	Har du redan tagit din medicin?	bevetted	0	0
Egy napon születtünk.	Vi föddes på samma dag.	születtünk	0	0
Elmehettek.	Ni kan ge er iväg.	elmehettek	0	0
Gyakran repülsz?	Flyger du ofta?	repülsz	0	0
Kivel beszélgetett?	Vem talade ni med?	beszélgetett	0	0
Lementem a strandra.	Jag skall gå till stranden.	lementem	0	0
Vallottam.	Jag har erkänt.	vallottam	0	0
Vámpír issza a vérem.	Vampyren suger mitt blod.	issza	0	0
A fiad kapcsolatot folytat a lányommal.	Din son är ihop med min dotter.	folytat	0	0
Felgyújtotta a saját házát.	Han satte eld på sitt hus.	felgyújtotta	0	0
Akármelyik virág jó, csak piros legyen.	Vilken blomma som helst går bra, så länge den är röd.	akármelyik	0	0
Tudom, mikor van a születésnapod.	Jag vet när din födelsedag är.	születésnapod	0	0
Hétkor szolgálják fel a reggelit.	Frukosten serveras klockan sju.	szolgálják	0	0
Kezdek visszaemlékezni.	Jag börjar minnas.	visszaemlékezni	0	0
Mindenki megoldotta a leckét?	Gjorde alla sin läxa?	megoldotta	0	0
A művészet határtalan.	Konst har inga gränser.	határtalan	0	0
Megkaphatod.	Du kan ta den.	megkaphatod	0	0
Mennyien vannak?	Hur många personer?	mennyien	0	0
Az orvosnál voltam.	Jag var hos läkaren.	orvosnál	0	0
A főzés tudomány.	Matlagning är en vetenskap.	főzés	0	0
Megyek és átöltözöm.	Jag går och byter om.	átöltözöm	0	0
Honnan vetted a tojásokat?	Varifrån fick du äggen?	tojásokat	0	0
Emlékszel, mikor keltél fel reggel?	Minns du när du vaknade i morse?	keltél	0	0
Phoenix Arizona fővárosa.	Phoenix är Arizonas huvudstad.	arizona	0	0
Kitűnően jó a franciád.	Din franska är utmärkt.	kitűnően	0	0
Bíznom kell Tomban.	Jag måste lita på Tom.	bíznom	0	0
Hirtelen leestek az árak.	Priserna föll plötsligt.	árak	0	0
A családjáról írt.	Han skrev om sin familj.	családjáról	0	0
Szereti a babot.	Hon gillar bönor.	babot	0	0
Furcsák az emberek.	Människor är konstiga.	furcsák	0	0
Az újfajta vonatok nem pöfékelnek.	Moderna tåg tuffar inte.	újfajta	0	0
Tom hányt.	Tom kräktes.	hányt	0	0
Ha engem szeretsz, szeresd a kutyámat is.	Om du älskar mig, älska också min hund.	szeresd	0	0
A kenyeret sütőben sütik.	Bröd bakas i ugn.	sütik	0	0
Teljesen megbolondultál?	Är du helt galen?	megbolondultál	0	0
Miért nem tértek vissza?	Varför är de inte tillbaka?	tértek	0	0
Ezt te tervezted?	Har du designat den här?	tervezted	0	0
Meghallgatom az üzeneteimet.	Jag lyssnar på mina meddelanden.	meghallgatom	0	0
Zenét hallgatunk.	Vi lyssnar på musik.	hallgatunk	0	0
Buddhista vagy?	Är du buddist?	buddhista	0	0
Phoenix Arizona fővárosa.	Phoenix är Arizonas huvudstad.	phoenix	0	0
Vállat vont az egészre.	Han ryckte på axlarna.	egészre	0	0
Fél tizenkettő van.	Klockan är halv tolv.	tizenkettő	0	0
Szétnyomta a bogarat a sarkával.	Han krossade insekten med hälen på sin fot.	bogarat	0	0
Csak meg voltam ijedve.	Jag var bara rädd.	ijedve	0	0
Ismerem az ön öccsét.	Jag känner er bror.	öccsét	0	0
Ennék valami könnyűt.	Jag är lätt hungrig.	ennék	0	0
Az utolsókat rúgja.	Han ligger för döden.	rúgja	0	0
Bizonyos betegségek gyógyíthatatlanok.	Vissa sjukdomar är obotliga.	betegségek	0	0
Szemüveges.	Han har glasögon.	szemüveges	0	0
Betörtem a képernyőt.	Jag spräckte skärmen.	betörtem	0	0
Nem kéne kimenned ilyen hidegben.	Du borde inte gå ut i den här kylan.	hidegben	0	0
Hatvan volt mikor nyugdíjba vonult.	Han gick i pension vid sextio.	vonult	0	0
A húgom elfoglalta a szobámat.	Min lilla syster ockuperade mitt rum.	elfoglalta	0	0
Ez a bolt újságokat és magazinokat árul.	Den här butiken säljer tidningar och tidskrifter.	újságokat	0	0
Tejet innék.	Jag vill dricka mjölk.	innék	0	0
Tegnap vettem egy zöld kanapét, de nem fért be az ajtón, így vissza kellett nyújtanom.	Jag köpte en grön soffa igår, men den gick inte in genom dörren, så jag fick lämna tillbaka den.	kanapét	0	0
Az apámé volt.	Den tillhörde min far.	apámé	0	0
Át lettem vágva.	Jag blev lurad.	vágva	0	0
Kellemes húsvéti ünnepeket!	Glad påsk!	húsvéti	0	0
Egészségeset fogyasztani drágább?	Är det dyrare att äta nyttigt?	drágább	0	0
Az elmondása igaznak hangzik.	Han berättelse låter sann.	igaznak	0	0
Ne feledkezz meg a jövő heti buliról!	Glöm inte festen nästa vecka.	buliról	0	0
Tom egy illegális bevándorló.	Tom är en illegal invandrare.	bevándorló	0	0
Azok tojások.	Det är ägg.	tojások	0	0
Ezek a gyárak szennyezik a környezetet.	Dessa fabriker förorenar miljön.	környezetet	0	0
Azt akarom, hogy Tom eljöjjön Ausztráliába karácsonyra.	Jag vill att Tom kommer till Australien för jul.	eljöjjön	0	0
A foci népszerűbb, mint a tenisz.	Fotboll är populärare än tennis.	tenisz	0	0
Új bútorokat rendeltem.	Jag beställde nya möbler.	bútorokat	0	0
Öngyilkossági gondolatai voltak.	Hon har självmordstankar.	gondolatai	0	0
Tedd magad hasznossá.	Gör lite nytta.	hasznossá	0	0
Mit kell tudnotok?	Vad behöver ni veta?	tudnotok	0	0
Piroska bebizonyította, hogy neki van igaza.	Piroska bevisade att hon hade rätt.	bebizonyította	0	0
Hiszek a történetének.	Jag tror på hennes berättelse.	történetének	0	0
Egyhamar hozzászoksz az új sulidhoz.	Du vänjer dig snart vid din nya skola.	egyhamar	0	0
Tizennyolc éves vagyok.	Jag är 18 år gammal.	tizennyolc	0	0
Muszáj megtalálnunk.	Vi måste hitta det.	megtalálnunk	0	0
Tom leugrott a fáról.	Tom hoppade från trädet.	fáról	0	0
Komoly problémáink vannak.	Vi har allvarliga problem.	problémáink	0	0
Kié az a bőrönd?	Vems resväska är det där?	bőrönd	0	0
A gyerek teljesen egészségesen született.	Barnet föddes helt friskt.	egészségesen	0	0
Foglalkozása szerint ügyvéd.	Han är advokat till yrket.	foglalkozása	0	0
Láttuk, ahogy a gyerek felszáll a buszra.	Vi såg barnet stiga på bussen.	felszáll	0	0
Tíz hónap távollét után hazatért.	Han återvände hem efter att ha varit borta under tio månader.	hazatért	0	0
Ausztrália nem Ausztria.	Australien är inte Österrike.	ausztrália	0	0
Megvoltak a kétségeim.	Jag hade mina dubier.	megvoltak	0	0
Elrejtettem valahová.	Jag har gömt den någonstans.	elrejtettem	0	0
Kész a muffin?	Är muffinsen färdiga?	muffin	0	0
A kisöcsém tévézik.	Min lillebror ser på teve.	kisöcsém	0	0
Ez botrányos!	Detta är skandalöst!	botrányos	0	0
Elengedte a karját és hagyta lezuhanni.	Hon släppte tag i hans arm och lät henne falla.	elengedte	0	0
Ő fut a leggyorsabban.	Han springer snabbast.	leggyorsabban	0	0
Amikor tudok, jógázok a szabadban.	Jag utövar yoga utomhus när jag kan.	szabadban	0	0
Menekülök.	Jag flyr.	menekülök	0	0
A kutya megharapta a kezemet.	Hunden bet min hand.	megharapta	0	0
Van egy hajszál a szendvicsemben!	Det är ett hårstrå i min smörgås!	hajszál	0	0
Létezel?	Finns du?	létezel	0	0
Nővérem férje a sógorom.	Min systers man är min svåger.	sógorom	0	0
Ez az a ház, amelyikben ő lakik.	Detta är huset han bor i.	amelyikben	0	0
Kételkedem, hogy a története igaz lenne.	Jag tvivlar på att hans berättelse är sann.	kételkedem	0	0
Élvezetes.	Det är kul.	élvezetes	0	0
Volt köztünk egy egyezség. Te pedig megszegted.	Vi hade en överenskommelse. Du bröt den.	megszegted	0	0
Vesd le a nedves ruháidat!	Ta av dig dina blöta kläder.	ruháidat	0	0
Kezdek hozzászokni ehhez.	Jag håller på att vänja mig vid det här.	hozzászokni	0	0
Valami baj van a kocsimmal.	Det är något fel på min bil.	kocsimmal	0	0
Esélyes, hogy elhúzódik ez a beszéd.	Det här talet riskerar att bli långt.	esélyes	0	0
Nevettem.	Jag skrattade.	nevettem	0	0
Rossz hetem volt.	Jag har haft en dålig vecka.	hetem	0	0
Felkeltette.	Hon väckte honom.	felkeltette	0	0
Utálom a meglepetéseket.	Jag hatar överraskningar.	meglepetéseket	0	0
Tudjátok, miért hívják a tavaszi tekercset tavaszi tekercsnek?	Vet ni varför vårrullar kallas vårrullar?	tekercset	0	0
A fiúnk nagyon nem bír figyelni.	Vår son är väldigt dålig på att lyssna.	fiúnk	0	0
Hol vannak a cuccaim?	Var är mina saker?	cuccaim	0	0
Mi van ott a zsebedben?	Vad har du där i din ficka?	zsebedben	0	0
Azt várod, hogy én vezessek?	Förväntar du dig att jag ska köra?	vezessek	0	0
Melyik év is volt, mikor a berlini fal ledőlt?	Vilket år var det Berlinmuren föll?	berlini	0	0
Szerintem nagyot javult az angolod.	Jag tycker att din engelska har blivit mycket bättre.	javult	0	0
Mit rajzolt Walt Disney?	Vad ritade Walt Disney?	rajzolt	0	0
Leült a székbe.	Han satte sig i stolen.	székbe	0	0
Miért nem jöhettek?	Varför kan ni inte komma?	jöhettek	0	0
Ne bámulj!	Glo inte.	bámulj	0	0
Fejben tartom a szavaidat.	Jag kommer att minnas dina ord.	fejben	0	0
Megcsinálták?	Har de gjort det?	megcsinálták	0	0
Leírta a telefonszámot.	Han skrev ner telefonnumret.	telefonszámot	0	0
Ismerem az öcsédet.	Jag känner din bror.	öcsédet	0	0
Te kérdted a véleményemet.	Du bad om min åsikt.	véleményemet	0	0
A kínai filozófia a legjobb.	Kinesisk filosofi är bäst.	filozófia	0	0
Ez pont az a CD, amit kerestem.	Det är just denna cd-skiva som jag letat efter.	cd	0	0
Eldöntötted már a dolgot?	Har du bestämt dig redan?	eldöntötted	0	0
Ötéves.	Hon är fem.	ötéves	0	0
Robotot épített.	Han byggde en robot.	robotot	0	0
Hogy állítottad meg?	Hur stoppade du det?	állítottad	0	0
Rajzoltam egy térképet.	Jag har ritat en karta.	rajzoltam	0	0
Egyiptom a Nílus ajándéka.	Egypten är en gåva av Nilen.	egyiptom	0	0
Hosszú ideje itt lakok.	Jag har bott här länge.	lakok	0	0
Éppen egy regényt írok.	Jag skriver en roman.	regényt	0	0
Van víz a Marson?	Finns det vatten på Mars?	marson	0	0
Megbeszélhetjük Tommal.	Vi kan tala med Tom.	megbeszélhetjük	0	0
Három fia volt, akik mind ügyvédnek álltak.	Han hade tre söner som blev advokater.	ügyvédnek	0	0
Nehéznek tűnik?	Verkar det svårt?	nehéznek	0	0
Vannak emberek, akik az újságot olvassák, miközben tévéznek.	En del människor läser tidningen medan de ser på tv.	olvassák	0	0
Mit rajzolt Walt Disney?	Vad ritade Walt Disney?	disney	0	0
Fodrász vagyok.	Jag är frisör.	fodrász	0	0
A sasnak eltörött az egyik szárnya.	Örnen hade en bruten vinge.	eltörött	0	0
Elállt a szavam.	Jag saknade ord.	elállt	0	0
Igennel felelt.	Han sade ja.	felelt	0	0
Megtaláltak minket.	De hittade oss.	megtaláltak	0	0
Macskák vezetik a világot.	Katter styr världen.	vezetik	0	0
Ki a te ügyvéded?	Vem är din advokat?	ügyvéded	0	0
Találkoztam vele tegnapelőtt.	Jag träffade honom i förrgår.	tegnapelőtt	0	0
Ne indítsd el a filmet, amíg vécén vagyok.	Starta inte filmen medan jag är på toaletten.	vécén	0	0
Egy gitárt akarok.	Jag vill ha en gitarr.	gitárt	0	0
Ne kényszeríts rá, hogy ezt megtegyem.	Tvinga mig inte att göra det här.	kényszeríts	0	0
Döntenünk kell.	Vi måste fatta ett beslut.	döntenünk	0	0
Mihelyst meg kell tanulnia ezt, ahogy csak tudja.	Han behöver lära sig allt detta så fort som möjligt.	mihelyst	0	0
A sarokban áll a létra.	Stegen står i hörnet.	létra	0	0
Tom kosarat kapott.	Tom fick korgen.	kosarat	0	0
A szobák oly kicsik...	Rummen är så små.	szobák	0	0
Ti tettétek?	Gjorde ni det?	tettétek	0	0
Kenyeret árulsz itt?	Säljer du bröd här?	árulsz	0	0
Próbálj meg nem elkésni!	Försök att inte bli sen.	elkésni	0	0
Nem hiszem, hogy értené.	Jag tror inte att hon skulle förstå det.	értené	0	0
Közösen döntünk.	Vi bestämmer tillsammans.	döntünk	0	0
Trier Németország legrégebbi városa.	Treviri är Tysklands äldsta stad.	legrégebbi	0	0
Nem megyek el a gyűlésre.	Jag går inte på mötet.	gyűlésre	0	0
Közel volt ahhoz, hogy hibát okozzon.	Jag var nära att göra fel.	okozzon	0	0
Ez tényekre van alapozva.	Det här bygger på fakta.	alapozva	0	0
Kezd berozsdásodni a francia tudásom.	Min franska börjar bli rostig.	tudásom	0	0
Láttátok a fiunkat?	Har du sett vår son?	fiunkat	0	0
Hisztek most nekem?	Tror ni mig nu?	hisztek	0	0
Ki rajzolta?	Vem ritade det?	rajzolta	0	0
Nem szeretem a havat.	Jag tycker inte om snö.	havat	0	0
Zavar titeket, ha dohányzom?	Stör det er om jag röker?	dohányzom	0	0
Vacsorával készült neki.	Han lagade middag till henne.	vacsorával	0	0
A vörös tablettát vagy a kéket veszed be?	Tar du den röda tabletten eller den blå?	kéket	0	0
Hozzál nekem egy száraz törülközőt!	Hämta mig en torr handduk.	hozzál	0	0
Úgy kezel engem, mint egy gyereket.	Han behandlar mig som ett barn.	kezel	0	0
Volt egy előérzetem.	Jag kände på mig det.	előérzetem	0	0
Mit ünneplünk?	Vad är det vi firar?	ünneplünk	0	0
Az egykerekűnek egy kereke van.	En enhjuling har ett hjul.	kereke	0	0
Adót kell fizetnünk.	Vi måste betala skatt.	fizetnünk	0	0
Autót szeretnék bérelni.	Jag skulle vilja hyra en bil.	bérelni	0	0
Megiszom a vizet.	Jag dricker vattnet.	megiszom	0	0
Pont most vágtam meg az ujjamat.	Jag skar mig just i fingret.	ujjamat	0	0
Mindent elmeséltem anyukámnak.	Jag talade om allt för mamma.	elmeséltem	0	0
Elismerte a hibáját.	Han erkände sina misstag.	elismerte	0	0
Sok szép virág virágzik tavasszal.	Många vackra blommor blommar på våren.	virágzik	0	0
Ránéztem.	Jag tittade på henne.	ránéztem	0	0
Csodás látvány tárult elénk a hegytetőről.	Utsikten från bergstoppen var spektakulär.	elénk	0	0
Pihennem kéne egy kicsit.	Jag borde få mig lite vila.	pihennem	0	0
Nem fogadnék rá.	Jag skulle inte satsa på det.	fogadnék	0	0
Üres a busz és még ennek ellenére is pontban mellettem foglal helyet.	Bussen är tom, och ändå sätter han sig bredvid mig.	foglal	0	0
A nyelv egy közösségben mindig is egy fontos részlet.	Språket i ett samhälle är alltid en viktig detalj.	közösségben	0	0
Nem hiszem, hogy értenéd, mégis mit tettél.	Jag tror inte att du förstår vad du har gjort.	értenéd	0	0
A fiú feltett egy kérdést az anyjának.	Sonen ställde en fråga till sin mor.	feltett	0	0
Nincs olyan szegény, hogy ne tudna biciklit venni.	Han är inte för fattig för att köpa en cykel.	biciklit	0	0
Utálom a gyilkosokat.	Jag hatar mördare.	gyilkosokat	0	0
Ez téged elszomorít?	Gör det dig ledsen?	elszomorít	0	0
Mindenki nagyon meglepődött, mikor kiderült, hogy a rabszolgalány tulajdonképpen egy hercegnő.	Alla blev mycket förvånade över avslöjandet att slavflickan i själva verket var en prinsessa.	meglepődött	0	0
Az arany értékesebb, mint a vas.	Guld är mer värdefullt än järn.	értékesebb	0	0
Akár még nyerhetsz is.	Du kan ändå vinna.	nyerhetsz	0	0
A rövid szoknya kiment a divatból.	Korta kjolar är inte på modet längre.	szoknya	0	0
Nagyon jól ismerem a testvéredet.	Jag känner din bror mycket väl.	testvéredet	0	0
A reggeli tálalva van.	Frukosten är serverad.	tálalva	0	0
A kockás zakóhoz nem illik a csíkos nyakkendő.	Den randiga slipsen passar inte till den rutiga kavajen.	csíkos	0	0
Hajat mostam reggel.	Jag tvättade håret i morse.	mostam	0	0
Meg van elégedve az új kocsijával.	Han är nöjd med sin nya bil.	elégedve	0	0
A fivéred segítségedet kéri.	Din bror ber om hjälp.	segítségedet	0	0
Jövőre Németországba fogok menni.	Jag ska till Tyskland nästa år.	németországba	0	0
Nem könnyű szülőnek lenni, ugye?	Det är inte lätt att vara förälder, eller hur?	szülőnek	0	0
Semmit sem mozdítottam el a helyéről.	Jag flyttade inte på någonting.	helyéről	0	0
Hány könyv van az ön tulajdonában?	Hur många böcker äger du?	tulajdonában	0	0
Férfihoz méltóan harcolj!	Slåss som en man!	férfihoz	0	0
Oldd meg a problémát!	Lös problemet.	oldd	0	0
Szemmel tartanád a táskámat egy kis ideig?	Håll ett öga på min väska ett slag.	tartanád	0	0
Egyedül hallgatta a zenét.	Hon lyssnade på musik för sig själv.	hallgatta	0	0
Házasodjunk össze!	Gift dig med mig.	házasodjunk	0	0
Háromnegyed nyolc van.	Klockan är kvart i åtta.	háromnegyed	0	0
Drágák a zongorák.	Det är dyrt med pianon.	drágák	0	0
Megvetted az orvosságot?	Köpte du medicinen?	megvetted	0	0
Mutatna nekem egy ennél olcsóbb kamerát?	Kan du visa mig en billigare kamera än denna?	mutatna	0	0
Melyik polcon van?	På vilken hylla ligger den?	polcon	0	0
Apukám segíteni fog engem anyagilag.	Min pappa kommer att hjälpa mig finansiellt.	anyagilag	0	0
Beismeri, hogy gyakran sír.	Han erkänner att han gråter ofta.	beismeri	0	0
A hajó süllyed.	Skeppet sjunker.	süllyed	0	0
Mit készítesz?	Vad producerar du?	készítesz	0	0
Két kocsi ütközött össze az autópályán.	Två bilar körde ihop på motorvägen.	ütközött	0	0
Megoldottam a rejtélyt.	Jag löste mysteriet.	rejtélyt	0	0
Nem léphetsz vissza.	Du får inte hoppa av.	léphetsz	0	0
Amikor alsó tagozatos voltam, arról álmodoztam, hogy pilóta leszek.	När jag gick i lågstadiet, drömde jag om att bli pilot.	álmodoztam	0	0
Megbocsátanál nekünk?	Kan du förlåta oss?	megbocsátanál	0	0
Reggel fél hétkor ébredek.	Jag vaknar klockan halv sju på morgonen.	ébredek	0	0
Játszani szeretnék a hóban.	Jag vill leka med snön.	hóban	0	0
A gyerek megdobta kővel a macskát.	Barnet kastade en sten på katten.	kővel	0	0
Apuval gyakran jártunk mozizni.	Jag gick ofta på bio med pappa.	apuval	0	0
Öngyilkossági gondolatai voltak.	Hon har självmordstankar.	öngyilkossági	0	0
Hova raktad?	Var satte du den?	raktad	0	0
Európában szeptemberben kezdődnek az iskolák.	I Europa startar skolorna i september.	kezdődnek	0	0
Locsold meg a növényeket, mielőtt még reggelizel!	Vattna blommorna innan du äter frukost.	növényeket	0	0
Ráhagyta a vállalkozást a fiára.	Han överlät verksamheten till sin son.	vállalkozást	0	0
Sosem szavaztam.	Jag har aldrig röstat.	szavaztam	0	0
Hiányzom neked?	Saknar du mig?	hiányzom	0	0
A gyerekeknek szükségük van az alvásra.	Barn behöver sömn.	alvásra	0	0
Az állat szalad.	Djuren springer.	szalad	0	0
Gyerekként Tom arról álmodott, hogy világhírű író lesz.	Som barn drömde Tom om att bli en världsberömd författare.	világhírű	0	0
Bárcsak meg tudnék állni a lábamon!	Om jag bara kan stå på benen.	lábamon	0	0
Van mégegy barátom Kínában.	Jag har en vän till i Kina.	mégegy	0	0
Ez a legszebb naplemente, amit valaha láttam.	Det här är den vackraste solnedgång som jag någonsin har sett.	naplemente	0	0
A háború véget ért, de a rémálmok még nem.	Kriget var slut, men inte mardrömmarna.	rémálmok	0	0
El kell tűnnöd innen!	Du måste gå härifrån.	tűnnöd	0	0
Odavagyok a filmekért.	Jag tycker om filmer.	odavagyok	0	0
Lassan felengedte a kuplungot és elhajtott.	Han släppte sakta upp kopplingen och for iväg.	elhajtott	0	0
Az a szőke, göndör hajú lány svéd.	Den där blonda tjejen med lockigt hår är från Sverige.	göndör	0	0
Tom egy emberi csontváz.	Tom är ett mänskligt skelett.	csontváz	0	0
Eltévedtél?	Har du gått vilse?	eltévedtél	0	0
Ha kevesebbet beszélnél és jobban figyelnél, talán tanulnál is valamit.	Om du pratade mindre och lyssnade mer, skulle du kanske lära dig någonting.	figyelnél	0	0
Két gyermekünk van.	Vi har två barn.	gyermekünk	0	0
A házam a város északi felében van.	Mitt hus ligger norr om staden.	felében	0	0
Csak csínján a borral!	Drick inte för mycket vin.	borral	0	0
Akarod hallani az én részemet a történtekről?	Vill du inte höra min sida av saken?	részemet	0	0
A nő a recepciós pultnál nagyon kedves volt.	Kvinnan i receptionen var mycket trevlig.	recepciós	0	0
Mindet megetted?	Åt den allting?	megetted	0	0
Büszke vagyok a fiamra.	Jag är stolt över min son.	fiamra	0	0
Amerikai lakos vagyok.	Jag är amerikansk medborgare.	lakos	0	0
Vidd el a cuccaidat!	Ta dina saker.	cuccaidat	0	0
A legjobb védekezés a támadás.	Attack är bästa försvar.	védekezés	0	0
Maga beszél olaszul?	Talar ni italienska?	olaszul	0	0
Ez évekbe fog kerülni.	Detta kommer att ta åratal.	évekbe	0	0
Soha ne hagyj fel a reménnyel!	Ge aldrig upp hoppet.	reménnyel	0	0
Húszat kettővel osztva tízet kapunk	Tjugo delat med två är tio.	tízet	0	0
Utálom a politikát.	Jag avskyr politik.	politikát	0	0
Ez nem oszt, nem szoroz többé.	Det spelar ingen roll längre.	oszt	0	0
Hiányoljuk a barátainkat.	Vi saknar våra vänner.	barátainkat	0	0
1912-ben süllyedt el a Titanic.	Titanic sjönk år 1912.	süllyedt	0	0
Berendeztem a szobámat.	Jag inredde mitt rum.	szobámat	0	0
Sokmindent kell csinálnom.	Jag har massor att göra.	sokmindent	0	0
Akár el is veszíthetem az állásomat.	Jag kan förlora mitt jobb.	állásomat	0	0
Épp Björk legújabb dalát hallgatom.	Jag lyssnar på Björks senaste låt.	dalát	0	0
Legalább van tető a fejünk felett.	Vi har i alla fall tak över huvudet.	fejünk	0	0
Siess Tom! Az étel kihűl.	Skynda dig, Tom. Maten kallnar.	kihűl	0	0
Van egy konkrét példája rá?	Har ni ett konkret exempel?	példája	0	0
Minden alkalommal tönkretesz valamit, mikor kitakarítja a szobát.	Hon har sönder något varje gång hon städar rummet.	tönkretesz	0	0
Szerző.	Han är författare.	szerző	0	0
Édesapám apja nekem a papám.	Min fars far är min farfar.	papám	0	0
Cukros vagyok.	Jag har diabetes.	cukros	0	0
Egyszerűen csak vállát vonta rá.	Han ryckte på axlarna.	vállát	0	0
Elfogad bankkártyát?	Tar ni kort?	elfogad	0	0
Ez nem varjú. Ez holló.	Det är inte en kråka. Det är en korp.	holló	0	0
Tom megevett egy marék mazsolát.	Tom åt en handfull russin.	megevett	0	0
Szeretem a marhát.	Jag gillar nötkött.	marhát	0	0
Hogy vette rá Tom Maryt, hogy táncoljon vele?	Hur fick Tom Mary till att dansa med honom?	maryt	0	0
Van nekem itt egy listám.	Jag har en lista här.	listám	0	0
Miért bújik el?	Varför gömmer hon sig?	bújik	0	0
Viszem a kabátomat.	Jag ska ta min jacka.	kabátomat	0	0
Biztos benne, hogy ez curry.	Han är säker på att det är curry.	curry	0	0
Búcsúzz el az életedtől!	Säg farväl till livet!	búcsúzz	0	0
Megfulladok.	Jag drunknar.	megfulladok	0	0
Milyen idős a papád?	Hur gammal är din farfar?	papád	0	0
Múlt héten halt meg a nagymamája.	Hans mormor gick bort förra veckan.	nagymamája	0	0
Hogy ejti ki a nevét?	Hur uttalar du ditt namn?	ejti	0	0
Csukott szemmel ült ott.	Han satt där med slutna ögon.	csukott	0	0
Tegnap vettem egy zöld kanapét, de nem fért be az ajtón, így vissza kellett szolgáltatnom.	Jag köpte en grön soffa igår, men den gick inte in genom dörren, så jag fick lämna tillbaka den.	fért	0	0
Engem nem lehet kontrollálni.	Man kan inte kontrollera mig.	kontrollálni	0	0
A lány bement az erdőbe gombát szedni.	Flickan gick till skogen för att plocka svamp.	gombát	0	0
Komikus.	Hon är komiker.	komikus	0	0
Izzad.	Han svettas.	izzad	0	0
Rossz volt a hangulatom.	Jag var på dåligt humör.	hangulatom	0	0
Hallgasd meg a tanácsomat!	Lyssna på mitt råd!	tanácsomat	0	0
Fényképész vagyok.	Jag är fotograf.	fényképész	0	0
Te vagy az egyetlen, akiben megbízhatok.	Du är den enda som jag kan lita på.	megbízhatok	0	0
Az egész világ szabadságért kiált.	Hela världen längtar efter fred.	kiált	0	0
Az én helyemen vagy.	Det är min plats.	helyemen	0	0
Jól beszéli a latint.	Ni talar bra latin.	beszéli	0	0
Sportos vagy.	Du är atletisk.	sportos	0	0
Mi okoz epilepsziás rohamot?	Vad orsakar epilepsi?	rohamot	0	0
Nem tudok aludni éjjelente.	Jag kan inte sova om nätterna.	éjjelente	0	0
Amit láttál, az egy delfin.	Det du såg var en delfin.	delfin	0	0
A nap elbújt a felhők mögött.	Solen gick i moln.	elbújt	0	0
A macska a székre heveredett le.	Katten sover på stolen.	székre	0	0
Küldd el nekem a helyzeted!	Skicka mig din position.	helyzeted	0	0
Egy padon ült.	Han satt på en bänk.	padon	0	0
Ráment az egész éjjel.	Det tog hela kvällen.	ráment	0	0
Most voltam kinn az állomáson elköszönni a nagybátyámtól.	Jag har precis varit på stationen för att vinka av min morbror.	elköszönni	0	0
Segítettünk nekik.	Vi hjälpte dem.	segítettünk	0	0
Sami és Layla komolyan gondolkodnak rajta, hogy másik városba költöznek.	Sami och Layla funderar allvarligt på att flytta till en annan stad.	layla	0	0
Rejtsd el a vázába.	Göm den i vasen.	rejtsd	0	0
Másodjára 1980-ban mentem Olaszországba.	Jag åkte till Italien för andra gången 1980.	olaszországba	0	0
A kocsiban hagytam a tárcám.	Jag lämnade min plånbok i bilen.	tárcám	0	0
Marika lefordította a könyvemet németre.	Marika översatte min bok till tyska.	könyvemet	0	0
Tudok venni egy kocsit ezen a pénzen.	Jag kan köpa en bil med de här pengarna.	pénzen	0	0
Emlegetett szamár.	När man talar om trollen.	emlegetett	0	0
Szívesen elkísérnélek téged bevásárolni, de van leckém, amit még meg kell csinálnom.	Jag skulle gärna följa med dig och shoppa, men jag har läxor att göra.	bevásárolni	0	0
Éjszakás vagyok.	Jag jobbar natt.	éjszakás	0	0
Az öcsém felesége a sógornőm.	Min brors fru är min svägerska.	sógornőm	0	0
Hasonlít az anyjára.	Hon liknar sin mor.	anyjára	0	0
Elküldted a jelentést?	Har du skickat rapporten?	elküldted	0	0
Egyhamar hozzászoksz az új sulidhoz.	Du vänjer dig snart vid din nya skola.	hozzászoksz	0	0
Van a filmnek valami munkacíme?	Har filmen något arbetsnamn?	filmnek	0	0
Egy hívásra várok.	Jag väntar ett samtal.	hívásra	0	0
Új tervre van szükségünk.	Vi behöver en ny plan.	tervre	0	0
Focizni fogok suli után.	Jag ska spela fotboll efter skolan.	focizni	0	0
Tekintélyes mennyiségű barnacukrot vett.	Han köpte en ansenlig mängd råsocker.	tekintélyes	0	0
Ne zavarj, kérlek!	Stör inte, är du snäll.	zavarj	0	0
A neten játszom egy játékkal.	Jag spelar ett spel på nätet.	játékkal	0	0
Át kell most öltöznöm.	Jag måste byta om nu.	öltöznöm	0	0
Egy ideig Norvégiában laktak.	De bodde en tid i Norge.	laktak	0	0
Visszajött három könyvvel.	Hon kom tillbaka med tre böcker.	könyvvel	0	0
Üdvözöllek az otthonomban!	Välkommen till mitt hem!	otthonomban	0	0
Felakasztotta magát.	Han hängde sig.	felakasztotta	0	0
Ez a tény bizonyítja az ártatlanságát.	Detta faktum bevisar hans oskuld.	ártatlanságát	0	0
Maga beruházott egy teljesen új autóra?	Har ni köpt en helt ny bil?	autóra	0	0
Hol van az eper?	Var är jordgubbarna?	eper	0	0
Nem bukkantam rá a könyvedre.	Jag hittade inte din bok.	bukkantam	0	0
Elvágom a papírt egy ollóval.	Jag klipper papperet med en sax.	elvágom	0	0
Húsz dollárról szóló bírságot kaptam tiltott helyen való parkolásért.	Jag fick en bot på tjugo dollar för olovlig parkering.	dollárról	0	0
Ma nagy a forróság.	Det är varmt idag.	forróság	0	0
Volt pár bejövő hívásom?	Har det kommit några telefonsamtal till mig?	hívásom	0	0
Imádták.	De älskade det.	imádták	0	0
Mi lett a maradék kajával?	Vad hände med resten av maten?	kajával	0	0
Egy telefonhívást várok.	Jag väntar på ett telefonsamtal.	telefonhívást	0	0
Sok minden elintéznivalóm van most reggel.	Jag har mycket att göra i morse.	elintéznivalóm	0	0
Ellenzem.	Jag är emot det.	ellenzem	0	0
Nem fárad el a szemed, amikor egész nap csak a képernyőt bámulod?	Blir du inte trött i ögonen när du stirrar på en skärm hela dagarna?	bámulod	0	0
Picasso festette ezt a képet 1950-ben.	Picasso målade denna tavla år 1950.	picasso	0	0
Krisztus feltámadt a halálból!	Kristus är uppstånden från de döda!	feltámadt	0	0
Nem borítja a földet magas hó.	Det är inte mycket snö på marken.	borítja	0	0
Most nem állhatsz le!	Du kan inte sluta nu.	állhatsz	0	0
Mind elfelejtették a születésnapomat.	Alla glömde bort min födelsedag.	elfelejtették	0	0
Nálam van a kulcsod.	Jag har din nyckel.	kulcsod	0	0
Az atomenergiát lehet békés célokra is használni.	Atomenergi kan användas för fredliga ändamål.	célokra	0	0
Ne felejtsd beengedni a kutyát.	Glöm inte att släppa in hunden.	beengedni	0	0
Tilos parkolni!	Parkering förbjuden!	parkolni	0	0
Javítsd ezt meg!	Laga den här.	javítsd	0	0
Kerüld szlengek használatát, ha lehet.	Undvik slang om det är möjligt.	használatát	0	0
Segítette a szegényeket.	Hon hjälpte fattiga.	segítette	0	0
A kocsid lángokban áll.	Din bil brinner.	lángokban	0	0
Ne ülj a kanapéra!	Sätt dig inte på soffan.	kanapéra	0	0
Megvoltak a kétségeim.	Jag hade mina dubier.	kétségeim	0	0
Csillapodj le!	Lugna dig.	csillapodj	0	0
Tudtam, mit értettél ez alatt.	Jag visste vad du menade.	értettél	0	0
Ez pedig az én oldalam.	Och detta är min sida.	oldalam	0	0
Úgy éreztem, valami arra késztet, hogy leszálljak a hajóról.	Jag kände att jag bara var tvungen att komma av skeppet.	késztet	0	0
Rajtam a sor, hogy én fizessek?	Är det min tur att betala?	fizessek	0	0
Vissza kell mennünk a hajóhoz.	Vi måste gå tillbaka till skeppet.	hajóhoz	0	0
Nem várhatod el, hogy könnyű legyen.	Du ska inte tro att det kommer att bli enkelt.	várhatod	0	0
Tedd akárhová.	Ställ den var som helst.	akárhová	0	0
Kezdjünk ezzel a feladattal.	Låt oss börja med det här problemet.	feladattal	0	0
A világ számos részén törvényileg tiltott olyan vadon élő állatok kilövése, mint az őz, a jávorszarvas és a fácán.	I många delar av världen är det olagligt att skjuta vilt såsom hjort, älg eller fasan.	vadon	0	0
Hó fedi a földet.	Det är snö på marken.	fedi	0	0
Köszönettel tartozom az ön segítségéért.	Jag är tacksam för er hjälp.	köszönettel	0	0
Minket bíztak meg a munkával.	De gav jobbet till oss.	bíztak	0	0
Ken elvert sakkban.	Ken slog mig på schack.	sakkban	0	0
Eredetileg Finnországból származol?	Kommer du ursprungligen från Finland?	származol	0	0
Csak a szerelem képes összetörni a szívet.	Bara kärlek kan krossa ens hjärta.	összetörni	0	0
Nyitva tartotok ma este?	Har ni öppet ikväll?	tartotok	0	0
Fejjel lefele olvasta a papírt.	Han läste papperet upp och ned.	lefele	0	0
Kirabolt egy öregasszonyt.	Han rånade en gammal dam.	kirabolt	0	0
Nem vörösbort rendeltél?	Beställde du inte rödvin?	rendeltél	0	0
Túl sok tennivaló van!	Det är för mycket att göra.	tennivaló	0	0
Utálja a répát.	Hon avskyr morötter.	répát	0	0
Idősebbek nála.	De är äldre än han.	idősebbek	0	0
Igennel felelt.	Han sade ja.	igennel	0	0
Ehet halakat.	Det är säkert att äta fiskarna.	ehet	0	0
Nem kérdeztelek, hogy te hogy gondolod.	Jag frågade inte dig om det du tyckte.	kérdeztelek	0	0
Nem beszélek kínaiul.	Jag talar inte kinesiska.	kínaiul	0	0
Épp időben odaért az utolsó vonathoz.	Jag hann precis med sista tåget.	odaért	0	0
Kiért szólnak a harangok?	För vem ringer klockorna?	kiért	0	0
Sosem fogja elismerni a hibáját.	Han kommer aldrig att erkänna sin skuld.	elismerni	0	0
Anyukám nagyon meg volt döbbenve.	Min mamma var väldigt förvånad.	döbbenve	0	0
Tom edzett.	Tom tränade.	edzett	0	0
Apu elvitt minket az állatkertbe tegnap.	Min pappa tog oss till djurparken igår.	állatkertbe	0	0
Nemesi rangja van.	Han är adlad.	nemesi	0	0
Egy szép nap majd győzedelmeskedem feletted!	En vacker dag kommer jag att vinna över dig!	feletted	0	0
Felváltva vezettünk.	Vi turades om att köra.	felváltva	0	0
Könnyű hibázni.	Det är lätt att ta fel.	hibázni	0	0
Tomnak meg kell csinálnia azt.	Tom måste göra det.	tomnak	0	0
Karin osztrák.	Karin är österrikiska.	karin	0	0
Elmagyarázta a fiamnak, hogy miért esik.	Han förklarade för min son varför det regnar.	elmagyarázta	0	0
Tom szülei egy régi lakókocsiban laknak.	Toms föräldrar bor i en gammal husvagn.	lakókocsiban	0	0
Tiszta a tengerpart?	Är kusten klar?	tengerpart	0	0
Kikapcsoltam.	Jag stängde av den.	kikapcsoltam	0	0
Ne feledkezz meg a jövő heti buliról!	Glöm inte festen nästa vecka.	feledkezz	0	0
Túl gyorsan feladtad.	Du gav upp för fort.	feladtad	0	0
Tilos dohányozni itt.	Rökning är förbjudet här.	dohányozni	0	0
Tényleg azt vártad, hogy majd el fogja mondani neked az igazságot?	Väntade du dig verkligen att han skulle berätta sanningen för dig?	vártad	0	0
Én nem javasolnám.	Jag skulle inte rekommendera det.	javasolnám	0	0
A vadállatok az erdőben élnek.	De vilda djuren lever i skogen.	vadállatok	0	0
Hány közeli barátotok van?	Hur många nära vänner har ni?	barátotok	0	0
Telefonáltak.	De ringde.	telefonáltak	0	0
Azonnal esküdni akart.	Han ville gifta sig omedelbart.	esküdni	0	0
Amikor Berlinbe érkezett, hogy tanuljon, még mindig roppant fiatal volt.	När hon kom till Berlin för att studera var hon ännu väldigt ung.	tanuljon	0	0
Kivett egy hetet.	Han tog ledigt en vecka.	kivett	0	0
Egész nap fújt a szél.	Vinden blåste hela dagen.	fújt	0	0
Tokió teli van emberekkel.	Tokyo är en folkrik stad.	tokió	0	0
A székek a fa alatt vannak.	Stolarna står under trädet.	székek	0	0
Ügyes csapatot alkotnak.	De utgör ett skickligt lag.	alkotnak	0	0
A kollégámnak van egy kollégája.	Min kollega har en kollega.	kollégája	0	0
Tom nyerésre áll.	Tom vinner.	nyerésre	0	0
Gondoskodok róla.	Jag tar hand om det.	gondoskodok	0	0
A rádió bedöglött.	Radion dog.	bedöglött	0	0
A levél tartalma titkos volt.	Brevets innehåll var hemligt.	tartalma	0	0
A tanácsod nagy segítségül szolgált.	Dina råd har varit till stor hjälp.	tanácsod	0	0
Szerzünk újakat.	Vi skaffar nya.	újakat	0	0
Meg fogunk óvni téged.	Vi ska skydda dig.	óvni	0	0
Havazik.	Det snöar.	havazik	0	0
Tud kézen állni.	Hon kan stå på händer.	kézen	0	0
Beszél japánul?	Kan ni tala japanska?	japánul	0	0
A sárgát kérem.	Jag tar den gula.	sárgát	0	0
Nem tudok válaszolni a kérdésedre.	Jag kan inte besvara din fråga.	kérdésedre	0	0
Megjavítom.	Jag fixar det.	megjavítom	0	0
Jóval inkább szeretem a vöröset, mint a fehérbort.	Jag tycker mycket mer om rödvin än vitt vin.	vöröset	0	0
Megmentették a fiút, mielőtt megfulladt volna.	De räddade pojken från att drunkna.	megmentették	0	0
Ez nem szabályellenes?	Är inte detta mot reglerna?	szabályellenes	0	0
Ő ül a széken.	Han sitter på stolen.	széken	0	0
Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	Fader vår, som är i himlen! Helgat blive ditt namn, komme ditt rike! Ske din vilja på jorden, liksom den sker i himlen! Ge oss idag vårt bröd för dagen; och förlåt oss våra skulder, såsom också vi förlåter dem, som står i skuld till oss; och för oss inte in i frestelse, utan fräls oss från den onde.	országod	0	0
Rossz éjszakám volt.	Jag hade en dålig natt.	éjszakám	0	0
A rózsák pirosak.	Rosorna är röda.	rózsák	0	0
Elkelne itt egy kis segítség.	Jag kommer att behöva lite hjälp med det här.	elkelne	0	0
Csupán egy taxis vagyok.	Jag är bara en taxichaufför.	taxis	0	0
Épp most takarítottam a szobámban.	Jag har just gjort rent på mitt rum.	takarítottam	0	0
Fázik a keze.	Hon fryser om händerna.	fázik	0	0
Sajnáltam a fiút.	Jag tyckte synd om pojken.	sajnáltam	0	0
Mindenre képes vagyok a szerelemért.	Jag skulle göra vad som helst för kärlek.	szerelemért	0	0
Nem akarok vele összeházasodni.	Jag vill inte gifta mig med henne.	összeházasodni	0	0
A feleségem megvágta az ujját egy konyhakéssel.	Min fru skar sig i fingret när hon använde en kökskniv.	megvágta	0	0
Meglátogatlak, ha elhívsz.	Jag kommer att besöka dig när du bjuder mig.	meglátogatlak	0	0
Babánk lesz.	Vi ska ha barn.	babánk	0	0
Szeretem a színeket.	Jag gillar färgerna.	színeket	0	0
Hogy van az öreged?	Hur är det med din farsa?	öreged	0	0
Megsérültem a könyökömön.	Jag gjorde illa armbågen.	megsérültem	0	0
Jobb szeretek egymagam dolgozni.	Jag jobbar hellre ensam.	egymagam	0	0
Ne okozz nekem csalódást!	Gör mig inte besviken!	okozz	0	0
Felhívhatom majd?	Kan jag ringa er?	felhívhatom	0	0
Csak az arcomra adott puszit.	Det var bara en kyss på kinden.	arcomra	0	0
Nem akarok vele megházasodni.	Jag vill inte gifta mig med henne.	megházasodni	0	0
A ház egy kisebb vagyonba került.	Huset kostade en mindre förmögenhet.	vagyonba	0	0
Naív voltam.	Jag var naiv.	naív	0	0
Mentőt vezetek a munkámban.	Jag är ambulansförare.	munkámban	0	0
Tom szégyelli magát.	Tom skäms.	szégyelli	0	0
Megmentettelek.	Jag räddade ditt liv.	megmentettelek	0	0
Elfogott egy egeret.	Han fångade en mus.	elfogott	0	0
Az évnek ezen időszakát szeretem a leginkább.	Jag gillar den här tiden på året allra mest.	évnek	0	0
Megkaptad az üzenetemet?	Fick du mitt meddelande?	üzenetemet	0	0
Meg tudná ismételni a kérdését?	Skulle du kunna upprepa frågan?	ismételni	0	0
- Korod? - Tizenhat.	”Ålder?” ”16.”	korod	0	0
Egy kutya lábon harapott.	En hund har bitit mig i benet.	harapott	0	0
Tudok ajánlani egy jó szállodát.	Jag kan rekommendera ett bra hotell.	szállodát	0	0
Amikor hazajött, a gyerekek már aludtak.	När han kom tillbaka hem, sov barnen redan.	aludtak	0	0
Ha nincs otthon a macska, cincognak az egerek.	När katten är borta dansar råttorna på bordet.	egerek	0	0
Az igazat megvallva a beszédei mindig is unalmasak voltak.	Ärligt talat, hans tal är alltid tråkiga.	unalmasak	0	0
Meg sem házasodtunk még.	Vi är inte ens gifta ännu.	házasodtunk	0	0
Basszus, elfelejtettem visszatenni a vajat a hűtőbe!	Skit också, jag glömde att ställa tillbaka smöret i kylskåpet..!	hűtőbe	0	0
Nem próbálkozok kikerülni téged.	Jag undviker inte dig.	kikerülni	0	0
Az öreg macskája még mindig él.	Hans gamla katt lever fortfarande.	macskája	0	0
Hol a legközelebbi benzinkút?	Var finns den närmsta bensinstationen?	benzinkút	0	0
Még mindig nagy a pára.	Det är fortfarande fuktigt i luften.	pára	0	0
Gondoltam, talán beszélgethetnénk egyet.	Jag trodde att vi kunde prata.	beszélgethetnénk	0	0
Szemet szemért.	Öga för öga.	szemért	0	0
Apai nagybátyámról lettem elnevezve.	Jag blev uppkallad efter min farbror.	apai	0	0
Gyenge vagyok matekból.	Jag är dålig på matte.	matekból	0	0
Miért vettél egy növényt?	Varför köpte du en blomma?	növényt	0	0
Mi a kiváltó oka ennek a kudarcnak?	Vad är orsaken till misslyckandet?	kiváltó	0	0
Vacsorát tartunk, és szívesen látnánk ott.	Vi bjuder in till middag.	látnánk	0	0
Kihagytál valamit?	Har du glömt något?	kihagytál	0	0
Több szüksége van őrá, mint a másiknak rája.	Hon behöver honom mer än vad han behöver henne.	őrá	0	0
Elfogadnak hitelkártyát?	Tar ni kreditkort?	hitelkártyát	0	0
Hazudott a korát illetően.	Han ljög om sin ålder.	korát	0	0
Felnéztem.	Jag tittade upp.	felnéztem	0	0
Túl későn jöttél. Minden elkelt.	Du är för sent ute. Allt är slutsålt.	elkelt	0	0
Te sosem változol.	Du förändras aldrig.	változol	0	0
Csukd be a szemed, és számolj el tízig!	Blunda och räkna till tio.	tízig	0	0
A görögök is sok halat esznek.	Greker äter också mycket fisk.	görögök	0	0
Néhanapján összefutok vele.	Jag träffar honom då och då.	néhanapján	0	0
A papírnak mi a gyulladási hőmérséklete?	Vad har papper för antändningstemperatur?	hőmérséklete	0	0
Beléptek a liftbe.	De steg in i hissen.	liftbe	0	0
Megajándékoztam őket évfordulójuk alkalmával.	Jag gav dem en present på deras årsdag.	alkalmával	0	0
A szülők szeretik gyerekeiket.	Föräldrar älskar sina barn.	gyerekeiket	0	0
Feltehetek egy kérdést?	Får jag ställa en fråga?	feltehetek	0	0
Szereted a természetet?	Älskar du naturen?	természetet	0	0
Ráhagyta a vállalkozást a fiára.	Han överlät verksamheten till sin son.	fiára	0	0
Jól szórakoztál a hétvégén?	Hade du roligt i helgen?	szórakoztál	0	0
Igazunk volt.	Vi hade rätt.	igazunk	0	0
Valójában még soha nem rúgtam be.	Jag har faktiskt aldrig varit full.	rúgtam	0	0
Tokióban születtem.	Jag föddes i Tokyo.	tokióban	0	0
Nem mondott el semmit Jánosnak a balesetről.	Han berättade inte för John om olyckan.	balesetről	0	0
Bacon az, amit érzek?	Är det bacon jag känner lukten av?	bacon	0	0
Az íróasztalomnál megtalálsz engem.	Du hittar mig vid mitt skrivbord.	megtalálsz	0	0
Sami és Layla komolyan gondolkodnak rajta, hogy másik városba költöznek.	Sami och Layla funderar allvarligt på att flytta till en annan stad.	gondolkodnak	0	0
Mind mezítláb vannak.	De är alla barfota.	mezítláb	0	0
Rákban halt meg.	Han dog i cancer.	rákban	0	0
A macska a szőnyegen helyezkedett el.	Katten satt på mattan.	szőnyegen	0	0
A sziget lakói barátságosak.	Invånarna på ön är vänliga.	barátságosak	0	0
Hol van az olasz nagykövetség?	Var ligger den italienska ambassaden?	nagykövetség	0	0
Egykoron szép voltam.	Jag var vacker en gång.	egykoron	0	0
Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	Fader vår, som är i himlen! Helgat blive ditt namn, komme ditt rike! Ske din vilja på jorden, liksom den sker i himlen! Ge oss idag vårt bröd för dagen; och förlåt oss våra skulder, såsom också vi förlåter dem, som står i skuld till oss; och för oss inte in i frestelse, utan fräls oss från den onde.	amen	0	0
Ígéred?	Lovar du?	ígéred	0	0
Túlélted.	Du överlevde.	túlélted	0	0
Ma elmentem és étteremben ebédeltem meg.	Idag gick jag och åt lunch på restaurang.	ebédeltem	0	0
Majdnem minden nap használom a Google keresőt.	Jag googlar nästan varje dag.	google	0	0
Jobb boldognak lenni, mint az igazságért küzdeni.	Det är bättre att vara lycklig än att ha rätt.	igazságért	0	0
- Elkérhetem a szótárad? - Persze.	”Får jag låna din ordbok?” ”Naturligtvis.”	elkérhetem	0	0
Haldokolsz.	Du är döende.	haldokolsz	0	0
Egy csapat férfi ült és ivott a bár egyik sarkában.	En grupp män satt och drack i hörnet av baren.	sarkában	0	0
Ismerem a dörgést.	Jag kan rutinen.	dörgést	0	0
Ennek egyszerűnek kéne lennie.	Det här borde vara enkelt.	egyszerűnek	0	0
Ott garantáltan találsz valamit, ami jó lesz neked.	Där hittar du garanterat någonting som passar dig.	garantáltan	0	0
Hullarészegre itta magát és másnap nem emlékezett semmire.	Han drack sig redlös och mindes ingenting dagen efter.	itta	0	0
A nevem Hopkins.	Jag heter Hopkins.	hopkins	0	0
Tiszta a lelkiismeretem.	Mitt samvete är rent.	lelkiismeretem	0	0
Teljesen önállóan csinálta.	Han gjorde det helt på egen hand.	önállóan	0	0
Most vacsorázik.	Hon äter middag nu.	vacsorázik	0	0
Hogy van merszed ilyet mondani?	Hur vågar du säga det?	merszed	0	0
Ki ennek a kocsinak a tulaja?	Vem äger denna bil?	kocsinak	0	0
Utáljuk a pókokat.	Vi hatar spindlar.	utáljuk	0	0
Ez az öreg roncs folyton tönkremegy.	Den här gamla bilen går sönder hela tiden.	tönkremegy	0	0
Van egy fivére és két lánytesója.	Han har en bror och två systrar.	fivére	0	0
Kikkel beszélgettetek?	Vilka pratade ni med?	beszélgettetek	0	0
Lementünk fürödni a folyóba.	Vi gick för att simma i floden.	fürödni	0	0
Nem lesztek ezzel sikeresek.	Ni kommer inte att lyckas.	sikeresek	0	0
Nem beszéled az angolt?	Kan du inte tala engelska?	angolt	0	0
El szoktam menni síelni.	Jag brukar åka skidor.	síelni	0	0
Szentnek nem mondható.	Han är inget helgon.	mondható	0	0
Nem bántalak.	Jag ska inte göra illa dig.	bántalak	0	0
Ezt a szoknyát akarom megvenni.	Jag vill köpa den här kjolen.	szoknyát	0	0
Nem megyek el az ülésre.	Jag går inte på mötet.	ülésre	0	0
Piroska tőlem kért tanácsot, hogy melyik kalapot viselje az esküvőn.	Det var mig Piroska bad om råd om vilken hatt hon skulle bära på bröllopet.	viselje	0	0
A kutyám követ engem, akárhova is megyek.	Min hund följer efter mig överallt jag går.	akárhova	0	0
Nincs orvosság, mely gyógyír lenne erre a betegségre.	Ingen medicin kan bota denna sjukdom.	gyógyír	0	0
Megmondhatom Tomnak, hogy miért?	Kan jag tala om för Tom varför?	megmondhatom	0	0
Kenyeret sütök.	Jag bakar bröd.	sütök	0	0
Tom szereti a spagettit.	Tom gillar spagetti.	spagettit	0	0
Ez egy jó nagy helyiség volt.	Det var ett riktigt stort rum.	helyiség	0	0
Mi a neve a lónak?	Vad heter hästen?	lónak	0	0
Megcsúszott és majdnem nagyot borult is.	Han halkade och föll nästan.	megcsúszott	0	0
Meg kell tennetek.	Ni måste göra det.	tennetek	0	0
Tom megpróbálta felkelteni Marit.	Tom försökte väcka Mary.	felkelteni	0	0
A tanár írt valamit a táblára.	Läraren skrev någonting på svarta tavlan.	táblára	0	0
Elaludtál.	Du somnade.	elaludtál	0	0
Sokakat fel kell hívnom.	Jag har många samtal att ringa.	sokakat	0	0
Úszott.	Hon simmade.	úszott	0	0
A tolvaj betörte az ablakot.	Tjuven slog sönder fönstret.	betörte	0	0
Nem ismerjük a szomszédokat.	Vi känner inte våra grannar.	szomszédokat	0	0
Munkahelyet váltottam.	Jag har bytt jobb.	váltottam	0	0
Dohányzol?	Röker du?	dohányzol	0	0
Teljesítette a kötelességét.	Han gjorde sin plikt.	teljesítette	0	0
Egyszázig számolt.	Han räknade till etthundra.	számolt	0	0
Ugrál a kislány.	Flickan hoppar.	ugrál	0	0
Ez a módszer lassú, de annál hatékonyabb.	Den här metoden är långsam men säker.	hatékonyabb	0	0
Jólesne egy alma.	Jag vill ha ett äpple.	jólesne	0	0
Tomi eladta a cégét Marinak.	Tom sålde sitt företag till Mary.	cégét	0	0
Milyen szakmát űz?	Vad är hennes yrke?	űz	0	0
Minden reggel elolvassa az újságot.	Hon läser tidningen varje morgon.	elolvassa	0	0
Az ember nem felejti el az első szerelmét.	Man glömmer inte sin första kärlek.	felejti	0	0
Próbáld meg rábeszélni, hogy segítsen nekünk.	Försök att övertyga honom att hjälpa oss.	rábeszélni	0	0
Nem engedhetem, hogy elkapjanak téged.	Jag kan inte låta dem fånga dig.	elkapjanak	0	0
Nem muszáj válaszolnod ezekre a kérdésekre.	Du behöver inte svara på de här frågorna.	válaszolnod	0	0
Én vagyok a világ legszerencsésebb embere.	Jag är världens lyckligaste man.	legszerencsésebb	0	0
Öleld meg Tomit.	Krama Tom.	öleld	0	0
Gyere vissza egy heten belül!	Kom tillbaks om en vecka.	heten	0	0
Véget kell vetnünk ennek.	Vi måste få ett slut på det här.	vetnünk	0	0
Mi volt a borítékban?	Vad var det i kuvertet?	borítékban	0	0
Jól megy a sorod?	Går det bra för dig?	sorod	0	0
Megcsúszott és majdnem nagyot borult is.	Han halkade och föll nästan.	borult	0	0
A felesége ikreket szült.	Hans fru födde tvillingar.	ikreket	0	0
Találkoztatok Tommal és Marival?	Har ni träffat Tom och Mary?	tommal	0	0
A túlélésért tettem.	Jag gjorde det för att överleva.	túlélésért	0	0
Van egy levelem tőled.	Jag har ett brev från dig.	levelem	0	0
Volt egy balesetem.	Jag var med om en olycka.	balesetem	0	0
Akarod látni a szobádat?	Vill du se ditt rum?	szobádat	0	0
Melyik nyelvet beszélik Egyiptomban?	Vilket språk talas i Egypten?	egyiptomban	0	0
Gyönyörű virágok nyílnak itt-ott a kertben.	Det finns vackra blommor här och där i trädgården.	nyílnak	0	0
Kezdjünk bele most valami másba?	Ska vi göra någonting annat nu?	másba	0	0
Mit kaptatok karácsonyra?	Vad fick ni i julklapp?	kaptatok	0	0
Bementek a dzsungelbe.	De gick in i djungeln.	bementek	0	0
Az úszás erősíti a lábat.	Simning stärker benen.	erősíti	0	0
A fák árnyékot adnak.	Träd ger skugga.	árnyékot	0	0
Játékokat gyártanak ebben a gyárban.	Man gör leksaker i den här fabriken.	gyártanak	0	0
A vonat a menetrend szerint indult.	Tåget avgick i tid.	menetrend	0	0
Az olvasás egy jó elfoglaltság.	Läsning är en god verksamhet.	olvasás	0	0
Meg tudná ismételni a kérdését?	Skulle du kunna upprepa frågan?	kérdését	0	0
Megünnepeltük a születésnapját.	Vi firade hans födelsedag.	születésnapját	0	0
Nem abban állapodtunk meg.	Det där var inte överenskommelsen.	állapodtunk	0	0
Tippelj, ki fog jönni ma este.	Gissa vem som kommer i kväll.	tippelj	0	0
Egy patkány szaladt át az úton.	En råtta sprang över vägen.	szaladt	0	0
Ugye nem baj, ha bekapcsolom a tévét?	Går det bra att jag sätter på teven?	bekapcsolom	0	0
Szerintem a sajtot kell legalulra tenni a kenyéren és csak aztán rá a sonkát. Szerinted mit kell először rátenni?	Jag tycker att man ska sätta osten underst på brödet och först sedan skinkan. Vad tycker du man ska sätta först?	sonkát	0	0
Én is meg lettem hívva.	Jag var också inbjuden.	hívva	0	0
Indítsák be a motorokat!	Starta motorerna.	motorokat	0	0
Az Európai Uniónak 24 hivatalos nyelve van: angol, bolgár, cseh, dán, észt, finn, francia, görög, holland, horvát, ír, litván, lett, magyar, máltai, német, lengyel, portugál, román, szlovák, szlovén, spanyol, svéd és olasz.	EU har 24 officiella språk: Engelska, bulgariska, tjeckiska, danska, estniska, finska, franska, grekiska, nederländska, kroatiska, iriska, litauiska, lettiska, ungerska, maltesiska, tyska, polska, portugisiska, rumänska, slovakiska, slovenska, spanska, svenska och italienska.	román	0	0
Volt alkalma felépülnie?	Har du hunnit hämta igen dig än?	alkalma	0	0
A macskák egeret fognak.	Katter fångar möss.	egeret	0	0
Mikor költöztél Berlinbe?	När flyttade du till Berlin?	költöztél	0	0
Teljesen biztos vagy a te dolgodat illetően?	Är du helt säker på din sak?	dolgodat	0	0
Tettünk egy sétát a városban és csodáltuk a gyönyörű építőművészeti emlékeket.	Vi promenerade i staden och njöt av den vackra arkitekturen.	sétát	0	0
Elfogult vagy.	Du är partisk.	elfogult	0	0
A férfi, akihez hozzámegy, űrhajós.	Mannen som hon ska gifta sig med är astronaut.	hozzámegy	0	0
Próbálj időben érkezni!	Försök vara i tid.	érkezni	0	0
Tamás halott.	Tom är död.	tamás	0	0
Jogosítvány nélkül vezet.	Han kör utan körkort.	jogosítvány	0	0
Angliából származom.	Jag kommer från England.	angliából	0	0
Szereted a májat?	Tycker du om lever?	májat	0	0
Túléltük.	Vi överlevde.	túléltük	0	0
Megnéznéd, hogy a telefon működik-e?	Kan du kolla om telefonen är trasig?	működik-e	0	0
Tomi a legkevésbé sem tűnt meglepettnek.	Tom verkade inte det minsta överraskad.	meglepettnek	0	0
Elégedett a munkájával.	Han är nöjd med sitt jobb.	munkájával	0	0
Fájnak a lábaim.	Jag har ont i fötterna.	fájnak	0	0
Az volt a benyomásom, hogy sok pénze van.	Jag fick intrycket att han hade mycket pengar.	benyomásom	0	0
A sínek fölött gyalogos híd megy keresztül.	Över järnvägen går en gångbro.	gyalogos	0	0
Leült mellé.	Hon satt bredvid honom.	leült	0	0
Nem-e vagyunk mi boldogok együtt?	Är vi inte lyckliga tillsammans?	nem-e	0	0
A felé irányuló hozzáállásom megváltozott.	Min inställning till honom har förändrats.	irányuló	0	0
Nem volt kielégítő a magyarázata.	Hans förklaring var inte tillräcklig.	magyarázata	0	0
Milyen hosszú uborka!	Vilken lång gurka!	uborka	0	0
Ti itt laktok?	Bor ni här?	laktok	0	0
Az én macskám ölte meg ezt az egeret.	Min katt dödade denna mus.	macskám	0	0
Adott nekem egy ceruzát.	Han gav mig en blyertspenna.	ceruzát	0	0
A vadász rálőtt a madárra.	Jägaren sköt på fågeln.	rálőtt	0	0
Kinek a pártját fogod?	Vems sida är du på?	pártját	0	0
Vannak jó és rossz napjaim.	Jag har bra dagar och dåliga dagar.	napjaim	0	0
Olyan könnyűnek érzem magam, mint valami toll.	Jag kände mig lätt som en fjäder.	könnyűnek	0	0
Milyen szakmát űz?	Vad är hennes yrke?	szakmát	0	0
Menj el kávéért!	Gå och hämta kaffe.	kávéért	0	0
Hárommilliót nyert a lottón.	Hon vann tre miljoner när hon spelade på lotteri.	lottón	0	0
Be van kapcsolva a sütő?	Är ugnen påsatt?	sütő	0	0
Nagy mennyiségben tartalmaz a tojás proteint?	Innehåller ägg rikligt med protein?	mennyiségben	0	0
Nagyon jó kedvemben vagyok ma.	Jag är på riktigt bra humör idag.	kedvemben	0	0
Sok kérdésük van.	De har många frågor.	kérdésük	0	0
Meghívhatlak ebédre?	Får jag bjuda dig på lunch?	meghívhatlak	0	0
Nem tudom, kire fogok szavazni a választásokon.	Jag vet inte vem jag ska rösta på i valet.	választásokon	0	0
Csak aztán nehogy megöljelek!	Få mig inte att döda dig.	megöljelek	0	0
Van egy gyűrűm.	Jag har en ring.	gyűrűm	0	0
A ládában lévő almák egy része romlott volt.	En del av äpplena som låg i lådan var ruttna.	ládában	0	0
Olvastál a gondolataimban.	Du läste mina tankar.	gondolataimban	0	0
Mindig is tetszettek nekik a nők.	Han har alltid tyckt om kvinnor.	tetszettek	0	0
Mi mindannyian hazánk fejlődésének szenteltük magunknak.	Vi hängav oss alla åt vårt lands utveckling.	hazánk	0	0
Csillaga lemenőben van.	Hans stjärna bleknar.	csillaga	0	0
Magyarországon magyarul beszélnek.	I Ungern talar de ungerska.	magyarul	0	0
Hány fokos a lázad?	Vad har du för temperatur?	lázad	0	0
A helyzet jóval súlyosabb, mint hittük.	Situationen är mycket värre än vi hade föreställt oss.	súlyosabb	0	0
Egyenest északnak tartottunk.	Vi åkte rakt norrut.	északnak	0	0
Ez az a kép, amit tegnap festettem.	Det här är bilden jag målade i går.	festettem	0	0
Hallottam valakit sikítani az előbb.	Jag hörde någon skrika nyss.	sikítani	0	0
Nagy melle van.	Hon har stora tuttar.	melle	0	0
Kezd idegesíteni engem.	Hon börjar irritera mig.	idegesíteni	0	0
Ne szó szerint fordíts!	Översätt inte ord för ord.	fordíts	0	0
A ház már nagyon öreg. Ráfér a felújítás, mielőtt továbbadod.	Huset är mycket gammalt. Det behöver repareras innan du säljer det.	ráfér	0	0
Értesíts, amikor megérkezik.	Berätta för mig när han kommer.	értesíts	0	0
Vannak testvéreid?	Har du några syskon?	testvéreid	0	0
A rendőrség új intézkedéseket vezetett be a kerékpárlopások megelőzésére.	Polisen har infört nya åtgärder för att förhindra cykelstölder.	intézkedéseket	0	0
És ő mit rajzolt a homokba?	Och vad har hon tecknat i sanden?	homokba	0	0
Tomnak nehéz gyerekkora volt.	Tom hade en tuff barndom.	gyerekkora	0	0
Soha nem estem bele egy lányba se.	Jag har aldrig blivit kär i någon tjej.	lányba	0	0
Halott a papagáj.	Papegojan är död.	papagáj	0	0
Érdekes beszélgetést folytattam a szomszédommal.	Jag hade en intressant konversation med min granne.	folytattam	0	0
Mi mind egy csónakban evezünk.	Vi sitter alla i samma båt.	evezünk	0	0
Tudtam, hogy hiányolni fogtok engem.	Jag visste att ni skulle sakna mig.	hiányolni	0	0
Kell nekem egy törölköző.	Jag behöver en handduk.	törölköző	0	0
Hideg az úszómedence vize.	Bassängens vatten är kallt.	vize	0	0
A zsebkendőjét belegyömöszölte a zsebébe.	Han stoppade näsduken i sin ficka.	zsebébe	0	0
A repülők a repülőtéren landolnak.	Flygplan landar på flygplatser.	repülők	0	0
Felébresztettelek titeket?	Väckte jag er?	felébresztettelek	0	0
Aranyból van a szíve.	Hon har ett hjärta av guld.	aranyból	0	0
Miért késel folyton?	Varför kommer du alltid för sent?	késel	0	0
Ismerem a jogaimat.	Jag kan mina rättigheter.	jogaimat	0	0
Ki nem állhatom a kórházakat.	Jag står inte ut med sjukhus.	kórházakat	0	0
Mi mást tehettek még?	Vad mer kan ni göra?	tehettek	0	0
Úszás egy módja a testmozgásnak.	Simning är en form av kroppsövning.	úszás	0	0
Valamelyikünk nyerhet is.	En av oss skulle kunna vinna.	valamelyikünk	0	0
Miért bámultok rám?!	Vad tittar ni på mig för?	bámultok	0	0
Talán csak öregszem.	Jag kanske bara håller på att bli gammal.	öregszem	0	0
Ezeket az e-maileket egy órája küldte.	Hon skickade dessa mejl för en timme sedan.	e-maileket	0	0
Bement a szobájába, hogy átvegye a ruháját.	Hon gick in på sitt rum för att byta klänning.	átvegye	0	0
Mind a ketten, Tom és én is abbahagytuk az evést.	Både Tom och jag slutade äta.	abbahagytuk	0	0
Napló vezetése segít nekünk emlékezni kicsi, mindennapi dolgokra.	Att skriva dagbok hjälper oss att minnas små, dagliga saker.	vezetése	0	0
Itt valami készülődik.	Det är någonting på gång här.	készülődik	0	0
Közösen fizettek, vagy külön-külön ki magának?	Betalar ni tillsammans eller var och en för sig?	külön-külön	0	0
Megvetted az orvosságot?	Köpte du medicinen?	orvosságot	0	0
Vér áramlik a testben.	Blod cirkulerar i kroppen.	áramlik	0	0
Fel ne ébreszd!	Väck det inte.	ébreszd	0	0
Hívjál fel!	Ring mig!	hívjál	0	0
Érdemes megnézni az új filmjét.	Hans nya film är sevärd.	filmjét	0	0
Húgomnak hosszú haja van.	Min syster har långt hår.	húgomnak	0	0
Egy kisvárosban lakom.	Jag bor i en by.	kisvárosban	0	0
Te fenyegetsz engem?	Hotar du mig?	fenyegetsz	0	0
Nincs választásuk.	De har inget val.	választásuk	0	0
Ki más volt még Tomi buliján?	Vem mer var på Toms fest?	buliján	0	0
Tünj el az életemből!	Försvinn ur mitt liv!	tünj	0	0
Vesszen a király!	Ner med kungen!	vesszen	0	0
Berlinbe jött tanárnak.	Han kom till Berlin som lärare.	berlinbe	0	0
Félreértettem.	Jag missförstod.	félreértettem	0	0
Hol van a szennyes?	Var är tvätten?	szennyes	0	0
Maradj veszteg!	Stå kvar.	veszteg	0	0
Korán távoztak.	De gick tidigt.	távoztak	0	0
Mennyi a garancia ezen a számítógépen?	Hur lång garanti är det på datorn?	számítógépen	0	0
A türelem nem az erősségem.	Tålamod är inte min styrka.	erősségem	0	0
Ősszel a vándormadarak délnek repülnek.	På hösten flyger flyttfåglarna söderut.	délnek	0	0
Van egy jegye.	Han har en biljett.	jegye	0	0
Ez a könyv négy részre van osztva.	Den här boken är uppdelad i fyra delar.	osztva	0	0
Melyik évszak ez most?	Vilken årstid är det nu?	évszak	0	0
Mary megtanult pótkerék nélkül biciklizni.	Mary har lärt sig att cykla utan stödhjul.	biciklizni	0	0
Süketnek tetteti magát.	Han låtsas vara döv.	tetteti	0	0
Muszáj velem jönnötök!	Ni måste följa med mig.	jönnötök	0	0
Mi a programod ma estére?	Vad gör du i kväll?	programod	0	0
Megbocsátott az ellenségének.	Han förlät sin fiende.	megbocsátott	0	0
Csukott szemmel megcsókolta őt.	Han kysste henne med stängda ögon.	megcsókolta	0	0
Mindjárt lejár az időtök.	Er tid är nästan slut.	időtök	0	0
Fogat mosott.	Han borstade tänderna.	mosott	0	0
Teljesítette a kötelességét.	Han gjorde sin plikt.	kötelességét	0	0
Hamarosan besötétedik.	Det blir mörkt snart.	besötétedik	0	0
Azt mondta, hogy betegen fekszik, ami nem volt igaz.	Han sade att han låg sjuk, vilket inte var sant.	betegen	0	0
A főnökök is emberek.	Chefer är också människor.	főnökök	0	0
Svájcban született.	Han är född i Schweiz.	svájcban	0	0
Későig dolgoztam.	Jag jobbade sent.	későig	0	0
Megmondták, hogy miért?	Sa de varför?	megmondták	0	0
Magukhoz nyúlnak a lányok is?	Onanerar tjejer också?	nyúlnak	0	0
Nem tudom ezt megcsinálni nélkületek.	Jag kan inte göra det här utan er.	nélkületek	0	0
Neves művész a szakmában.	Hon är en mycket ansedd konstnär.	neves	0	0
A madarak tojást raknak.	Fåglar lägger ägg.	raknak	0	0
A víz 100 fokon forr.	Vatten kokar vid 100 grader Celsius.	fokon	0	0
El kell olvasnom egy könyvet.	Jag behöver en bok att läsa.	olvasnom	0	0
Kínából származom.	Jag kommer från Kina.	kínából	0	0
Kövesd az álmaidat!	Följ dina drömmar.	álmaidat	0	0
Meg kell értenem, mit jelent ez a mondat.	Jag behöver förstå vad denna mening betyder.	értenem	0	0
Folyton ugat a kutyám.	Min hund skäller hela tiden.	ugat	0	0
Van egy nagy étterme közel a tóhoz.	Han har en stor restaurang nära sjön.	étterme	0	0
Utálja a Halloweent.	Hon hatar Halloween.	halloweent	0	0
A ház tulajdonosa elfelejtette lekapcsolni a lámpákat.	Ägaren till huset hade glömt att släcka lamporna.	lekapcsolni	0	0
Egyszerűen csak vállát vonta rá.	Han ryckte på axlarna.	vonta	0	0
Nehéz leszokni a dohányzásról.	Det är svårt att sluta röka.	leszokni	0	0
Kimentek.	De gick ut.	kimentek	0	0
Rajzolj nekem egy bárányt!	Rita mig ett får!	bárányt	0	0
Most már belátom.	Jag inser det nu.	belátom	0	0
Talán valaki itt a segítségünkre lehet Tom házának megtalálásában.	Kanske någon här kan hjälpa oss att hitta Toms hus.	házának	0	0
A nyelv nem az erőssége.	Språk är inte hans styrka.	erőssége	0	0
Az íjász megölte a szarvast.	Bågskytten dödade hjorten.	szarvast	0	0
Vannak rossz fogaid?	Har du dåliga tänder?	fogaid	0	0
Tanárnak jött Berlinbe.	Han kom till Berlin som lärare.	tanárnak	0	0
Muszáj megtennünk.	Vi måste göra det.	megtennünk	0	0
Elejtettem a kulcsaimat.	Jag tappade mina nycklar.	elejtettem	0	0
Csak zöldségeket és barnarizst fogyaszt.	Hon lever på grönsaker och råris.	zöldségeket	0	0
Próbáld meg ne értelmezni ezt a mondatot!	Försök inte förstå den här meningen!	értelmezni	0	0
Abban az évben születtem, amikor a nagypapi meghalt.	Jag föddes samma år som farfar dog.	nagypapi	0	0
Másvalaki megsérült még?	Var det några andra skadade?	másvalaki	0	0
Koppenhága Dánia fővárosa.	Köpenhamn är Danmarks huvudstad.	fővárosa	0	0
Minden ruhát bedobtál a táskába?	Fick du i alla kläderna i väskan?	táskába	0	0
Gondoskodnia kell az anyjáról.	Han måste ta hand om sin mor.	anyjáról	0	0
A strand teli van emberekkel.	Stranden är full av människor.	strand	0	0
Mikor vetted a fülbevalót?	När har du köpt örhängena?	fülbevalót	0	0
Elkezdted már?	Har du börjat ännu?	elkezdted	0	0
Táncosok.	De är dansare.	táncosok	0	0
A nővéremnek szőke haja van.	Min syster är ljushårig.	nővéremnek	0	0
Ne pazarold az idődet!	Ödsla inte din tid.	pazarold	0	0
A nevem Szása.	Mitt namn är Sasja.	szása	0	0
Próbálj meg összpontosítani!	Försök att koncentrera dig!	összpontosítani	0	0
Apám Vietnámban halt meg.	Min far dog i Vietnam.	vietnámban	0	0
Tele van a poharam.	Mitt glas är fullt.	poharam	0	0
Kérem, töltsön még nekem egy kis kávét.	Var snäll och ge mig lite mer kaffe.	töltsön	0	0
A gyógyszer csodát tett az egészségi állapotával.	Medicinen gjorde underverk för hans hälsa.	egészségi	0	0
Tud szellemekkel beszélni.	Han kan tala med andar.	szellemekkel	0	0
Engedik, hogy válasszak egy ajándékot.	De lät mig välja en present.	válasszak	0	0
Kétszázan tartózkodnak a helyiségben.	Det finns två hundra personer i rummet.	helyiségben	0	0
Lövésem sincs, ki vagy.	Jag har ingen aning om vem du är.	lövésem	0	0
Csak az agyunk 10%-át használjuk.	Vi använder endast 10 % av hjärnan.	agyunk	0	0
Három évvel régebbi a kocsink az övénél.	Vår bil är tre år äldre än hans.	kocsink	0	0
Látom a hajómat.	Jag ser mitt skepp.	hajómat	0	0
Majdhogynem biztos vagyok benne.	Jag är nästan säker på det.	majdhogynem	0	0
Vannak nők, akik nem borotválják le a lábukat.	Vissa kvinnor rakar inte benen.	lábukat	0	0
Ez a levél a barátomtól jött.	Det här är brevet från min vän.	barátomtól	0	0
Ne hagyd Tomot zongorázni!	Låt inte Tom spela piano.	zongorázni	0	0
Az évben a karácsony egy szombati napra esik.	Det året föll julen på en lördag.	szombati	0	0
Vannak fegyvereik?	Har de vapen?	fegyvereik	0	0
Ellenőrizted az olajszintet mostanában?	Har du kollat oljenivån nyligen?	ellenőrizted	0	0
Unatkoztam.	Jag hade tråkigt.	unatkoztam	0	0
Ti megértetek engemet.	Ni förstår mig.	engemet	0	0
Írd le ide a címed!	Skriv ner din adress här.	címed	0	0
Egy egér rohangál a szobában.	Det springer en mus runt i rummet.	rohangál	0	0
Liisa gondatlansággal vádolt engem.	Liisa anklagade mig för vårdslöshet.	vádolt	0	0
Nincs kifogásom az ellen, hogy segítsek.	Jag har inget emot att hjälpa till.	kifogásom	0	0
Jobban szeretem a grapefuitot, mint a narancsot.	Jag tycker bättre om grapefrukter än apelsiner.	narancsot	0	0
Az ott a te oldalad, ez pedig az enyém.	Det där är din sida och det här är min.	oldalad	0	0
Miért hagytátok abba?	Varför slutade ni?	hagytátok	0	0
Láthatnám az útlevelét?	Skulle jag kunna få se ditt pass?	útlevelét	0	0
Vezetés közben az útra kéne koncentrálnod.	Medan du kör, borde du ha fokus på vägen.	koncentrálnod	0	0
Szóval, hogy ne felejtsem el a nevét, leírtam.	Jag skrev ner hennes namn så att jag inte skulle glömma det.	felejtsem	0	0
Ezt kiérdemelted.	Du har förtjänat det väl.	kiérdemelted	0	0
Időben ideértél.	Du hann hit i tid.	ideértél	0	0
Nem hittem a szememnek, amit látok.	Jag trodde inte mina ögon.	szememnek	0	0
Nem tudok kiszabadulni.	Jag kan inte bryta mig fri.	kiszabadulni	0	0
Füstölt rákot készítünk.	Vi röker räkor.	füstölt	0	0
Elfelejtettem a kutyámat megetetni.	Jag glömde ge min hund mat.	megetetni	0	0
Elhagytam a tárcámat.	Jag har tappat min plånbok.	tárcámat	0	0
Gyorsan számol.	Hon räknar fort.	számol	0	0
Ezen a vonaton a fekvőkocsikban hat fekvőhely van minden fülkében, miközben a hálókocsiban fülkénként két rendes ágy található.	På det här tåget har en liggvagn sex enkla bäddar i varje kupé, medan en sovvagn har två sängar per kupé.	fülkében	0	0
Zárd el a csapot!	Stäng av vattnet.	csapot	0	0
Van joghurt a hűtőben.	Det finns yoghurt i kylen.	joghurt	0	0
Legkésőbb ötig az állomáson kell lenned.	Du måste vara på stationen senast klockan fem.	legkésőbb	0	0
Fennhagyta a kalapját.	Han behöll hatten på.	kalapját	0	0
Kártyával fizetek.	Jag betalar med mitt kort.	kártyával	0	0
Vette rá a fáradtságot.	Han tog sin tid.	fáradtságot	0	0
Nemleges válasszal szolgáltak.	De sa nej.	szolgáltak	0	0
Ne légy olyan, mint én, mikor felnősz!	Bli inte som jag när du blir vuxen.	felnősz	0	0
Menj, készíts popcornt.	Gå och gör popcorn.	popcornt	0	0
Lennétek szívesek bezárni az ajtót?	Kan ni vara snälla och låsa dörren?	szívesek	0	0
Nem tudom, ki énekli ezt a dalt.	Jag vet inte vem som sjunger denna sång.	énekli	0	0
Építettünk egy homokvárat.	Vi byggde ett sandslott.	építettünk	0	0
Már összeházasodtak.	De var redan gifta.	összeházasodtak	0	0
Meglőtt engem.	Hon sköt mig.	meglőtt	0	0
Leveled van.	Du har post.	leveled	0	0
Tomnak rémálma volt.	Tom hade en mardröm.	rémálma	0	0
Sosem fogunk megegyezni.	Vi kommer aldrig att vara överens.	megegyezni	0	0
Elfogtak.	Jag åkte fast.	elfogtak	0	0
Épp most vacsoráztam.	Jag har precis ätit middag.	vacsoráztam	0	0
Összességében száz korona lesz.	Allt som allt blir det hundra kronor.	összességében	0	0
Mikor fejezed be a munkát?	När slutar du jobbet?	fejezed	0	0
Megvágtam magam borotvával.	Jag skar mig med en rakhyvel.	megvágtam	0	0
Sosem szoktatok főzni?	Brukar ni aldrig laga mat?	szoktatok	0	0
Holnap Dániába kell utaznom.	Jag måste åka till Danmark i morgon.	utaznom	0	0
Maja Keuc szlovén énekesnő.	Maja Keuc är en slovensk sångerska.	maja	0	0
Már megint lecsukták.	Han har åkt in igen.	lecsukták	0	0
Nem találta meg azt, ami után kutatott.	Han fann inte det han sökte efter.	kutatott	0	0
A gazdagság még nem egyenlő a boldogsággal.	De rika är inte alltid lyckliga.	gazdagság	0	0
Elhagyott a motiváció.	Jag förlorade min motivation.	motiváció	0	0
A bálnák emlősök.	Valar är däggdjur.	bálnák	0	0
A harmadikig lifttel mentem.	Jag åkte hiss till plan tre.	lifttel	0	0
Holnap meg is halhatok.	Jag kan dö imorgon.	halhatok	0	0
Hogyan segíthetnénk neked?	Hur kan vi hjälpa dig?	segíthetnénk	0	0
Húsz dollárról szóló bírságot kaptam tiltott helyen való parkolásért.	Jag fick en bot på tjugo dollar för olovlig parkering.	bírságot	0	0
Ez a kocsi alkohollal megy.	Den här bilen går på alkohol.	alkohollal	0	0
A múzeum nyitva van hétfőtől péntekig.	Museet är öppet måndag till fredag.	péntekig	0	0
Csinálsz nekünk szendvicseket?	Gör du smörgåsar åt oss?	szendvicseket	0	0
A kert tele volt gyönyörű virágokkal.	Trädgården var full av vackra blommor.	virágokkal	0	0
A gyerekek féltek a víztől, mivel nem tudtak úszni.	Barnen var rädda för vatten och kunde inte simma.	víztől	0	0
Egyenest az üvegből ivott.	Han drack direkt ur flaskan.	üvegből	0	0
Sokkal több időre és pénzre lenne szükségünk, mint amennyi rendelkezésünkre áll.	Vi skulle behöva mycket mer tid och pengar än vad vi har.	rendelkezésünkre	0	0
Nem mutatkozott meg.	Hon dök inte upp.	mutatkozott	0	0
Van valaki, aki válaszolna?	Är det någon som kan svara?	válaszolna	0	0
Azt akarom, hogy Tom eljöjjön Ausztráliába karácsonyra.	Jag vill att Tom kommer till Australien för jul.	ausztráliába	0	0
Görögországnak sok szigete van.	Grekland har många öar.	szigete	0	0
Megtennéd, hogy leveszed a cipődet?	Skulle du kunna ta av dig skorna?	leveszed	0	0
Az Európai Uniónak 24 hivatalos nyelve van: angol, bolgár, cseh, dán, észt, finn, francia, görög, holland, horvát, ír, litván, lett, magyar, máltai, német, lengyel, portugál, román, szlovák, szlovén, spanyol, svéd és olasz.	EU har 24 officiella språk: Engelska, bulgariska, tjeckiska, danska, estniska, finska, franska, grekiska, nederländska, kroatiska, iriska, litauiska, lettiska, ungerska, maltesiska, tyska, polska, portugisiska, rumänska, slovakiska, slovenska, spanska, svenska och italienska.	portugál	0	0
Ne bámuld az embereket!	Stirra inte på folk.	bámuld	0	0
Az öcsémmel teniszeztem.	Jag spelade tennis med min bror.	öcsémmel	0	0
Piroska előadása nagyon érdekes volt.	Piroskas föredrag var mycket intressant.	előadása	0	0
Tamás taxisofőr.	Tom är taxichaufför.	taxisofőr	0	0
Üres a ketrec.	Buren är tom.	ketrec	0	0
Bátran teljesített.	Hon var tapper.	teljesített	0	0
Ő volt az első fiúm.	Han var mina första pojkvän.	fiúm	0	0
Tiszteljük Tomot.	Vi respekterar Tom.	tiszteljük	0	0
Nem akarok ostobának tűnni.	Jag vill inte verka dum.	ostobának	0	0
Milyen erősen iszod a kávét?	Hur starkt vill du ha ditt kaffe?	iszod	0	0
Milyen közel álltatok egymáshoz?	Hur nära stod ni varandra?	álltatok	0	0
Találnom kell egy részmunkaidős állást.	Jag behöver hitta ett deltidsjobb.	részmunkaidős	0	0
Mit inna? Kávét?	Vad vill ni ha att dricka? Kaffe?	inna	0	0
Gyönyörű virágok nyílnak itt-ott a kertben.	Det finns vackra blommor här och där i trädgården.	itt-ott	0	0
Nem kedveljük őt.	Vi gillar inte henne.	kedveljük	0	0
Fülig szerelmes belé.	Han är förälskad i henne.	fülig	0	0
Időben ideértünk.	Vi hann hit i tid.	ideértünk	0	0
Miért ilyen bánatos?	Varför är han bedrövad?	bánatos	0	0
Megmászták a lépcsőt.	De gick upp för trappan.	lépcsőt	0	0
A szabályok mindenkire vonatkoznak.	Regler gäller för alla.	vonatkoznak	0	0
Kopog valaki.	Det knackar på dörren.	kopog	0	0
Tom eljátszotta, hogy kanadai.	Tom låtsades att han var kanadensare.	eljátszotta	0	0
Ő az egyik iker.	Hon är tvilling.	iker	0	0
Sosem fogja elismerni a hibáját.	Han kommer aldrig att erkänna sin skuld.	hibáját	0	0
Miért nincs más alternatíva?	Varför är det inget alternativ?	alternatíva	0	0
Beleszerettem egy nőbe.	Jag förälskade mig i en kvinna.	nőbe	0	0
Hadd vessek rá egy pillantást!	Låt mig ta en titt.	vessek	0	0
Visszaadjuk majd.	Vi ger tillbaka den.	visszaadjuk	0	0
Cipőket árulunk.	Vi säljer skor.	árulunk	0	0
Nem tudom biztosra, mekkorát hord.	Jag är inte säker på vilken storlek hon har.	mekkorát	0	0
Betette a dobozba.	Hon lade den i lådan.	betette	0	0
Le vagyok merülve.	Mitt batteri är slut.	merülve	0	0
－Tudsz főzni? － Tudni tudok, de nem ígérem, hogy ízleni is fog.	”Kan du laga mat?” - ”Laga kan jag, men jag kan inte lova att det smakar gott.”	ízleni	0	0
Most már hazamehetek?	Kan jag gå hem nu?	hazamehetek	0	0
Ez nem ajándéknak van.	Det är inte en gåva.	ajándéknak	0	0
Olyan könyvet kéne olvasnod, amilyet épp most ő olvas.	Du borde läsa en sådan bok som han läser just nu.	olvasnod	0	0
Nem éri meg a fáradságot.	Det är inte mödan värt.	fáradságot	0	0
Családos vagy?	Har du någon familj?	családos	0	0
Őrült ötletei vannak.	Hans idéer är galna.	ötletei	0	0
Hogy megnőttél!	Vad stor du har blivit!	megnőttél	0	0
Mi van a húgoddal?	Hur är det med din syster?	húgoddal	0	0
Van egy barátom, akinek az apja ismert zongorista.	Jag har en vän vars far är en känd pianist.	zongorista	0	0
Megígértük.	Vi lovade.	megígértük	0	0
Hova van helyezve a hangsúly?	Var ligger accenten?	hangsúly	0	0
Az inge szürke, a nyakkendője sárga volt.	Hans skjorta var grå och slipsen gul.	inge	0	0
Töltsd fel a tankot!	Tanka full tank.	tankot	0	0
Átkutatta a táskáját a kocsikulcs után kutatva.	Han sökte i sin väska efter bilnyckeln.	kutatva	0	0
Ne etesd a galambokat!	Mata inte duvorna.	etesd	0	0
Vajon miről beszélhetnek?	Jag undrar vad de pratar om.	beszélhetnek	0	0
Párizs a francia főváros.	Paris är Frankrikes huvudstad.	főváros	0	0
Pihenjünk itt meg kicsit!	Låt oss vila lite här.	pihenjünk	0	0
Tetszett a beszéded.	Jag gillade ditt tal.	beszéded	0	0
Néha gyalog megyek munkába, néha pedig biciklivel, elvégre elég közel lakom a munkámhoz.	Ibland går jag till arbetet och ibland cyklar jag, eftersom jag bor mycket nära arbetet.	munkámhoz	0	0
Hogyan törted el?	Hur hade du sönder den?	törted	0	0
Az elmondása igaznak tűnik.	Han berättelse låter sann.	elmondása	0	0
Tudni akarta, hogy a fotós el tudja-e távolítani a kalapot a képről.	Hon ville veta om fotografen kunde ta bort hatten från bilden.	képről	0	0
Sül éppen egy torta a sütőben.	Jag har en tårta i ugnen.	sütőben	0	0
Akkor még fiatal voltam és tapasztalatlan.	Då var jag ung och oerfaren.	tapasztalatlan	0	0
Dühbe gurult.	Hon blev arg.	dühbe	0	0
Meleg ez a dzseki.	Den här jackan är varm.	dzseki	0	0
Holnap szabadnapos vagyok.	Jag är ledig från arbetet i morgon.	szabadnapos	0	0
Végül minden rendbejön.	Allt kommer att bli bra till slut.	rendbejön	0	0
Ő csak egy troll.	Han är bara ett troll.	troll	0	0
Kezdjük az elejéről!	Låt oss ta det från början.	elejéről	0	0
Csapd le magad valahova!	Slå dig ner!	csapd	0	0
A jóga Indiából származik.	Yoga kommer från Indien.	indiából	0	0
Nyernem kell.	Jag måste vinna.	nyernem	0	0
Sem a baseballt, sem a focit nem szereti.	Han tycker varken om baseball eller fotboll.	baseballt	0	0
Hol van Britney Spears?	Var är Britney Spears?	spears	0	0
Új szomszédunk van.	Vi har en ny granne.	szomszédunk	0	0
Fontos a kiegyensúlyozott étrend.	Det är viktigt att äta en balanserad kost.	kiegyensúlyozott	0	0
Még soha nem hallottam erről a városról.	Jag har aldrig hört talas om den staden.	városról	0	0
Aláírná ezt?	Kan du skriva under det här?	aláírná	0	0
Tomnak talán jobban kellene figyelnie az órákon.	Tom borde kanske vara mer uppmärksam på lektionerna.	figyelnie	0	0
Csatlakozhatok?	Får jag komma med?	csatlakozhatok	0	0
A hajójuk még a kikötőben van.	Deras skepp ligger fortfarande i hamn.	hajójuk	0	0
Egész jól beszélem a japánt.	Jag talar japanska väl.	japánt	0	0
Az apácák énekelnek.	Nunnorna sjunger.	apácák	0	0
Le tudja játszani ezt a dallamot zongorán.	Hon kan spela den här melodin på piano.	dallamot	0	0
Egy könyvtár galériában dolgozik.	Hon arbetar på ett artotek.	galériában	0	0
Megmossuk a kezünket.	Vi tvättar händerna.	kezünket	0	0
Próbálunk spórolni.	Vi försöker spara pengar.	spórolni	0	0
Nem akartam ismételten látni.	Jag ville inte se honom igen.	ismételten	0	0
Hol szálltál meg?	Var bodde du?	szálltál	0	0
A fiam kisfia az unokafiam.	Min sons son är min sonson.	kisfia	0	0
Ezek nem az én szabályaim.	Det är inte mina regler.	szabályaim	0	0
Melyiket választanád, hogy menjünk, éjszakai vonattal vagy nappali járattal?	Vilket föredrar du, att åka nattåg eller dagtåg?	járattal	0	0
100 eurót keresek naponta.	Jag tjänar 100 euro om dagen.	eurót	0	0
Azt hiszem, hogy szerelemben égek.	Jag tror att jag är förälskad.	égek	0	0
Megtanultad a leckédet?	Har du lärt dig din läxa?	megtanultad	0	0
Elhatározták, hogy visszautaznak az időben, hogy megmentsék Tomot.	De beslöt sig för att resa tillbaka i tiden för att rädda Tom.	megmentsék	0	0
Fokhagyma szagú a lehelleted.	Din andedräkt stinker vitlök.	fokhagyma	0	0
Tomi egész nap az asztalánál kajál.	Tom äter vid sitt bord hela dagen.	asztalánál	0	0
Ez a mondat hat szóból áll.	Denna mening består av sex ord.	szóból	0	0
Te soha nem izzadsz?	Svettas du aldrig?	izzadsz	0	0
Hány fokra kell állítani a sütőt?	Hur många grader ska ugnen stå på?	fokra	0	0
Álmom, hogy egyszer kinn tanuljak külföldön.	Min dröm är att studera utomlands.	tanuljak	0	0
Az Európai Uniónak 24 hivatalos nyelve van: angol, bolgár, cseh, dán, észt, finn, francia, görög, holland, horvát, ír, litván, lett, magyar, máltai, német, lengyel, portugál, román, szlovák, szlovén, spanyol, svéd és olasz.	EU har 24 officiella språk: Engelska, bulgariska, tjeckiska, danska, estniska, finska, franska, grekiska, nederländska, kroatiska, iriska, litauiska, lettiska, ungerska, maltesiska, tyska, polska, portugisiska, rumänska, slovakiska, slovenska, spanska, svenska och italienska.	észt	0	0
Mindenki bújjon el!	Göm er alla!	bújjon	0	0
Értem, amit mondtok.	Jag förstår vad ni säger.	mondtok	0	0
Kedvetek lenne még egy sörhöz?	Skulle ni vilja ha en till öl?	kedvetek	0	0
Nem tervezünk itt hagyni téged.	Vi tänker inte lämna dig här.	tervezünk	0	0
Köszi, hogy elhoztál!	Tack för skjutsen.	elhoztál	0	0
Szöulban találkoztatok?	Träffades ni i Seoul?	szöulban	0	0
Egy mindenkiért, és mindenki egyért.	En för alla och alla för en.	mindenkiért	0	0
Még nem mostad el a tányérokat?	Har du inte diskat tallrikarna än?	tányérokat	0	0
Melyik a kedvenc filmed?	Vilken är din favoritfilm?	filmed	0	0
Nem szép megszegni egy ígéretet.	Det är inte bra att bryta ett löfte.	megszegni	0	0
Eddig nem sikerült megtalálnom a könyvedet.	Jag har inte hittat din bok.	megtalálnom	0	0
Mary megtanult pótkerék nélkül biciklizni.	Mary har lärt sig att cykla utan stödhjul.	megtanult	0	0
Éles a késem.	Min kniv är vass.	késem	0	0
Tomnak rákja volt.	Tom hade cancer.	rákja	0	0
A személyvonat utasokat szállít, míg a tehervonat mindenféle termékeket, készítményeket különféle vagonokban.	Ett persontåg transporterar passagerare medan ett godståg transporterar allehanda varor i olika slags vagnar.	utasokat	0	0
Ha szabad akarsz lenni, pusztítsd el a tévéd!	Om du vill vara fri, förstör din tv.	pusztítsd	0	0
Viseld a következményeit!	Ta konsekvenserna.	következményeit	0	0
Még dél előtt el kell készítenem a leckémet.	Jag måste göra klart läxan innan middagen.	készítenem	0	0
Követned kéne az iskola szabályait.	Du borde följa skolans regler.	követned	0	0
Mit viszel végbe?	Vad håller du på med?	végbe	0	0
Úgy érzem, hogy nekem is gyakorolnom kellene.	Jag känner att jag också behöver öva.	gyakorolnom	0	0
Leszavazták az indítványt.	Vi röstade emot förslaget.	indítványt	0	0
Libabőrös vagyok.	Jag har gåshud.	libabőrös	0	0
Jó a memóriád.	Du har ett bra minne.	memóriád	0	0
A próbálkozásom nem járt eredménnyel.	Mina försök gav inga resultat.	eredménnyel	0	0
Egyik diákja sem tudta megoldani a feladatot.	Ingen av hans elever kunde lösa uppgiften.	diákja	0	0
Szemüveged van?	Har du glasögon?	szemüveged	0	0
Amikor felnövök, hozzámegyek Tomhoz.	När jag blir stor ska jag gifta mig med Tom.	hozzámegyek	0	0
Az erkélyen vagyok.	Jag är på balkongen.	erkélyen	0	0
A szakmám a hobbim.	Mitt yrke är min hobby.	hobbim	0	0
Miért tűntök ilyen szomorúnak?	Varför ser ni så ledsna ut?	tűntök	0	0
Alkoholista vagyok. Drogfüggő vagyok. Meleg vagyok. Egy géniusz vagyok.	Jag är alkoholist. Jag är narkoman. Jag är homosexuell. Jag är ett geni.	géniusz	0	0
Egy csomó bútor volt a szobában.	Det var en massa möbler i rummet.	bútor	0	0
Szerintem csináljuk azt, amit Tom javasol, hacsak nincs valaki másnak jobb javaslata.	Jag tycker att vi ska göra som Tom föreslår, om inte någon annan har ett bättre förslag.	javaslata	0	0
Nem válaszolt a telefonra, tehát küldtem neki egy levelet.	Han svarade inte i telefonen, så jag skickade ett mejl till honom.	telefonra	0	0
Szeretem a mézet.	Jag älskar honung.	mézet	0	0
Megkérhetném, hogy Tom csinálja meg?	Kan jag få Tom att göra det?	megkérhetném	0	0
Végre az ágyamban alhatok!	Äntligen kan jag sova i min säng!	alhatok	0	0
Kicsit meg vagy késve.	Du är lite sen.	késve	0	0
A személyvonat utasokat szállít, míg a tehervonat mindenféle termékeket, készítményeket különféle vagonokban.	Ett persontåg transporterar passagerare medan ett godståg transporterar allehanda varor i olika slags vagnar.	termékeket	0	0
Miként kell kiejteni a neved?	Hur uttalas ditt namn?	kiejteni	0	0
Valakinek meg kell állítania őt.	Någon måste stoppa honom.	állítania	0	0
Sok új barátra leltem.	Jag har fått många nya vänner.	leltem	0	0
Sokak életét megmenthetjük.	Vi kan rädda många liv.	megmenthetjük	0	0
Öregszik.	Hon börjar bli gammal.	öregszik	0	0
Tetszik az osztrák zene.	Jag tycker om österrikisk musik.	osztrák	0	0
Szeptemberben leszek tizenhat.	Jag fyller sexton i september.	szeptemberben	0	0
Egy mindenkiért, és mindenki egyért.	En för alla och alla för en.	egyért	0	0
Szöul Dél-Korea fővárosa.	Seoul är huvudstaden i Sydkorea.	szöul	0	0
Szerintem jó ötlet elmenni egy sétára.	Jag tycker det är roligt att gå på en promenad.	sétára	0	0
Sosem kezdek bele verekedésbe.	Jag börjar aldrig slåss.	verekedésbe	0	0
A fiú benézett a szobába.	Pojken tittade in i rummet.	benézett	0	0
Ő szereti a matekot, nem úgy mint én.	Han gillar matematik, men det gör inte jag.	matekot	0	0
Mari meglepett engem.	Mary förvånade mig.	mari	0	0
Délről jött.	Han kom från söder.	délről	0	0
Miből van az aszpirin?	Vad består aspirin av?	aszpirin	0	0
Leült cigizni.	Hon satt och rökte.	cigizni	0	0
Fejen áll.	Han står på huvudet.	fejen	0	0
Megfojtotta őt egy párnával.	Hon kvävde honom med en kudde.	megfojtotta	0	0
A bandám fellép ma este.	Mitt band spelar i kväll.	fellép	0	0
Mind hazamehetünk.	Vi kan alla gå hem.	hazamehetünk	0	0
Ne viccelődj velem!	Driv inte med mig!	viccelődj	0	0
Asztmás.	Hon har astma.	asztmás	0	0
Hétfőn ráérünk.	Vi är lediga på måndag.	ráérünk	0	0
Szükségünk lesz a segítségükre.	Vi kommer att behöva deras hjälp.	segítségükre	0	0
Éppen most fejeztem be az evést.	Jag har precis ätit färdigt.	evést	0	0
Beszélhetünk zenéről?	Kan vi prata om musik?	zenéről	0	0
Mindenki imádkozott.	Alla bad.	imádkozott	0	0
A gyerekeimmel énekelek.	Jag sjunger med mina barn.	gyerekeimmel	0	0
Adj egy jó indokot rá!	Ge mig en bra anledning.	indokot	0	0
Megyek, kezet mosom.	Jag går och tvättar händerna.	mosom	0	0
A halálos ágyán van.	Han ligger för döden.	ágyán	0	0
Elbújtam.	Jag är gömd.	elbújtam	0	0
Sötétek a svéd telek.	Den svenska vintern är mörk.	telek	0	0
A fa alatt találod a székeket.	Stolarna står under trädet.	székeket	0	0
Bezárkózott a fürdőbe és sírva fakadt.	Han låste in sig i badrummet och började gråta.	bezárkózott	0	0
Fél órát kaptam, hogy végezzek a szöveg megírásával.	Jag fick en halvtimme på mig att skriva färdigt texten.	végezzek	0	0
Fokhagyma szagú a lehelleted.	Din andedräkt stinker vitlök.	szagú	0	0
Láttam kitakarítani a szobát.	Jag såg honom städa rummet.	kitakarítani	0	0
Tüstént küldd el ezt a levelet!	Skicka iväg det här brevet genast!	tüstént	0	0
Rávette a feleségét, hogy ne váljanak.	Han övertalade sin fru att inte skilja sig.	váljanak	0	0
Velünk tarthatsz, ha szeretnél.	Du kan komma med oss om du vill.	tarthatsz	0	0
Megkerestem a kulcsot.	Jag sökte nyckeln.	megkerestem	0	0
Mi van a nővéreddel?	Hur är det med din syster?	nővéreddel	0	0
Őszintén szólva, nem dőlök hanyatt az ötletétől.	Ärligt talat är jag inte imponerad av hans idé.	hanyatt	0	0
Mit énekeltél?	Vad sjöng du?	énekeltél	0	0
Szereti a kalandot.	Han gillar äventyr.	kalandot	0	0
Új iskolát fognak építeni a környékre.	En ny skola kommer att byggas på området.	környékre	0	0
Nehéz megérteni az ő elméletét.	Det är svårt att förstå hans teori.	elméletét	0	0
Nyisd ki a palackot, kérlek!	Öppna flaskan, tack.	palackot	0	0
Láttam egy repülőgépet.	Jag såg ett flygplan.	repülőgépet	0	0
Nyolcvan éves a könyvtár.	Biblioteket är åttio år gammalt.	nyolcvan	0	0
Ki ennek a kocsinak a tulaja?	Vem äger denna bil?	tulaja	0	0
Ismernünk kéne téged?	Känner vi dig?	ismernünk	0	0
A legnagyobb szenvedélye a főzés.	Hans största hobby är matlagning.	szenvedélye	0	0
Nem úgy tűnik, hogy bárki is ismerne téged.	Ingen verkar känna dig.	ismerne	0	0
A denevérek nem madarak, hanem emlősök.	Fladdermusen är inte en fågel, utan ett däggdjur.	denevérek	0	0
Fel kell tölteni a lámpát olajjal.	Lampan måste fyllas med olja.	olajjal	0	0
Megleszel egyedül most hétvégén?	Klarar du dig ensam i helgen?	megleszel	0	0
Ne tagadd!	Neka inte!	tagadd	0	0
Egy hétig Berlinben laktam egy német családnál.	Jag bodde en vecka i Berlin hos en tysk familj.	családnál	0	0
Nem tudom visszacsinálni.	Jag kan inte göra det ogjort.	visszacsinálni	0	0
Ezek a könyvek jobbak azoknál.	De här böckerna är bättre än de där.	azoknál	0	0
Tom azt nem találta meg, amit én rejtettem el.	Tom hittade inte det som jag gömde.	rejtettem	0	0
Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	Fader vår, som är i himlen! Helgat blive ditt namn, komme ditt rike! Ske din vilja på jorden, liksom den sker i himlen! Ge oss idag vårt bröd för dagen; och förlåt oss våra skulder, såsom också vi förlåter dem, som står i skuld till oss; och för oss inte in i frestelse, utan fräls oss från den onde.	szenteltessék	0	0
Tomi nem osztott meg velem részleteket.	Tom gav mig inga detaljer.	osztott	0	0
Négy napnál többet nem marad.	Han kommer inte att stanna i mer än fyra dagar.	napnál	0	0
Felemelte a levegőbe.	Han lyfte upp henne i luften.	felemelte	0	0
Netán tévednék?	Har jag fel?	tévednék	0	0
Láthatnám a jogosítványát?	Får jag se ditt körkort?	jogosítványát	0	0
El is veszíthetem az állásomat.	Jag kan förlora mitt jobb.	veszíthetem	0	0
Mit hibáztunk el?	Vad gjorde vi fel?	hibáztunk	0	0
Mondtam, hogy először kopogj!	Jag sa åt dig att knacka!	kopogj	0	0
Tegnap felhívtalak.	Jag ringde dig igår.	felhívtalak	0	0
A feleségem apja az apósom.	Min frus far är min svärfar.	apósom	0	0
Esztek húst vagy vegetáriáénusok vagytok?	Äter ni kött eller är ni vegetarianer?	esztek	0	0
Tudok türelmesen várni.	Jag kan vara tålmodig.	türelmesen	0	0
Azt kérdezte, akarsz-e vele moziba menni.	Han undrade om du vill gå på bio med honom.	akarsz-e	0	0
Remélem, hogy jól választottunk.	Jag hoppas att vi har tagit rätt beslut.	választottunk	0	0
Tomnak van egy régi rádiója a pincéjében.	Tom har en gammal radio i sin källare.	pincéjében	0	0
Bejövő hívásod van.	Du har telefon.	hívásod	0	0
Ez dicséret.	Det är en komplimang.	dicséret	0	0
Nem fogom becsukni az ajtót.	Jag kommer inte att stänga dörren.	becsukni	0	0
Meglepte a barátnőjét egy ajándékkal.	Han överraskade sin flickvän med en present.	meglepte	0	0
Ebbe a templomba szoktunk eljárni.	Det här är templet som vi brukade besöka.	eljárni	0	0
Szereted a telet?	Tycker du om vintern?	telet	0	0
Veszítettünk.	Vi förlorade.	veszítettünk	0	0
Mindenkinek tudomást kell szereznie róla.	Alla behöver få veta.	szereznie	0	0
Hozom neked a kabátodat.	Jag hämtar din jacka.	kabátodat	0	0
Folyton segítik egymást.	De hjälper ofta varandra.	segítik	0	0
Még egy rántottát sem tudok megsütni.	Jag kan inte ens göra en omelett.	rántottát	0	0
Tom összehegesztette a csöveket.	Tom svetsade ihop rören.	csöveket	0	0
Tomnak egy nagyobb méretben kell.	Tom behöver en större storlek.	méretben	0	0
Azzal próbálták elrettenteni a gyerekeket attól, hogy az erdőben játsszanak, hogy manókról és koboldokról meséltek nekik.	De försökte avskräcka barnen från att leka i skogen genom att berätta historier om vättar och troll.	meséltek	0	0
Fuss az életedért!	Spring för livet!	életedért	0	0
Három éve már nyugdíjba akartam vonulni.	Jag ville gå i pension för tre år sedan.	vonulni	0	0
A fehér galambok gyönyörű madarak.	Vita duvor är vackra fåglar.	galambok	0	0
Kérnél egy pohár vizet?	Skulle du vilja ha ett glas vatten?	kérnél	0	0
A víz megfagyott.	Vattnet frös till is.	megfagyott	0	0
Szarom le!	Skit samma.	szarom	0	0
Remélem, egy nap eljutok majd Svédországba.	Jag hoppas att jag kan åka till Sverige en dag.	eljutok	0	0
Neked kell vezetned.	Du måste köra.	vezetned	0	0
Tinédzserek vagyunk.	Vi är tonåringar.	tinédzserek	0	0
Anyukámnak mindent elmondtam.	Jag berättade allt för mamma.	anyukámnak	0	0
Tom gyászol.	Tom sörjer.	gyászol	0	0
Tom vett pár görög joghurtot.	Tom köpte lite grekisk yoghurt.	joghurtot	0	0
Adj egy szalvétát!	Ge mig en servett.	szalvétát	0	0
Köszönöm a válaszát.	Tack för ert svar.	válaszát	0	0
Kellően tisztán beszél ahhoz, hogy érteni lehessen.	Hon talar tillräckligt tydligt för att vara lätt att förstå.	kellően	0	0
Nem ér rá kártyázni.	Han har inte tid för att spela kort.	kártyázni	0	0
Kikkel beszélgettél?	Vilka pratade du med?	beszélgettél	0	0
Az egész világ szabadságért kiált.	Hela världen längtar efter fred.	szabadságért	0	0
Nincs kutyánk.	Vi har ingen hund.	kutyánk	0	0
Mi végre e rohanás?	Vadan denna brådska?	rohanás	0	0
Szinte soha nem úszom.	Jag simmar nästan aldrig.	úszom	0	0
Te hiszel a szellemekben?	Tror du på spöken?	szellemekben	0	0
Feltennék pár kérdést.	Jag har några frågor.	feltennék	0	0
Mikor hívhatlak?	När kan jag ringa dig?	hívhatlak	0	0
Először nem is tudtam, mitévő legyek.	Först visste jag inte vad jag skulle göra.	mitévő	0	0
Tönkretetted! Te tönkretettél mindent!	Du har förstört det! Du har förstört allt!	tönkretettél	0	0
Mielőtt Berlinbe jöttem, igen kevéssé érdeklődtem a német történelem iránt.	Innan jag kom till Berlin hade jag ett mycket litet intresse för tysk historia.	érdeklődtem	0	0
Tetszik az új pólóm?	Gillar du min nya tröja?	pólóm	0	0
Ki mosta fel a konyhapadlót?	Vem moppade köksgolvet?	mosta	0	0
Szeretem a bulikat.	Jag gillar fester.	bulikat	0	0
Veszélyes rámenni a jégre.	Det är farligt att gå på isen.	jégre	0	0
Megyek a fogorvoshoz.	Jag går till tandläkaren.	fogorvoshoz	0	0
A csecsemőt Alfrédnak keresztelték az anyai nagyapja után.	Spädbarnet döptes till Alfred efter sin morfar.	csecsemőt	0	0
Tégy aszerint, ahogy Tom mondja!	Gör som Tom säger.	aszerint	0	0
Anyu már visszaért?	Är mamma tillbaka än?	visszaért	0	0
Mi a babád neve?	Vad heter din docka?	babád	0	0
A kutyám gyakran megjátssza, hogy alszik.	Min hund låtsas ofta sova.	megjátssza	0	0
Nézhetek most tévét?	Får jag titta på tv nu?	nézhetek	0	0
Fagylaltot akarok enni.	Jag vill äta glass.	fagylaltot	0	0
Minden nap fest, bármennyi is az elintéznivalója aznap.	Hon målar varje dag, oavsett hur mycket hon har att göra.	bármennyi	0	0
Ez az ő problémájuk, nem a miénk.	Det är deras problem, inte vårt.	problémájuk	0	0
Tom befutott az osztályterembe.	Tom sprang in i klassrummet.	befutott	0	0
A kanna az enyém volt.	Kannan var min.	kanna	0	0
Betelt a pohár!	Jag har fått nog!	betelt	0	0
Menj, készíts pattogatott kukoricát.	Gå och gör popcorn.	pattogatott	0	0
A tanárunk egy új módszerrel próbálkozott, hogy angolt tanítson.	Vår lärare prövade en ny metod för att lära ut engelska.	tanítson	0	0
Szereted a városokat?	Tycker du om städer?	városokat	0	0
Minden tanulónak saját számítógépe van.	Var elev har sin egen dator.	számítógépe	0	0
Ez a pizsama jó férfiakra és nőkre egyaránt.	Den här pyjamasen passar både män och kvinnor.	pizsama	0	0
Tom helyet cserélt Marival.	Tom bytte plats med Mary.	cserélt	0	0
Nem csattanok ki az örömtől.	Jag är inte lycklig.	örömtől	0	0
Szereted a gyerekeidet?	Älskar du dina barn?	gyerekeidet	0	0
Mentőre van szükségünk.	Vi behöver en ambulans.	mentőre	0	0
Meg kell operálni?	Behöver jag opereras?	operálni	0	0
Nemleges válasszal szolgáltak.	De sa nej.	nemleges	0	0
Utálom az ügyvédeket.	Jag hatar advokater.	ügyvédeket	0	0
Elvesztettem a pénztárcám.	Jag har tappat bort min plånbok.	pénztárcám	0	0
Innál valamit?	Vill du ha nånting att dricka?	innál	0	0
Van egy négyzet alakú asztalunk.	Vi har ett kvadratiskt bord.	négyzet	0	0
Tom úgy gondolta, hogy az amulett megvédi majd a boszorkányoktól.	Tom tänkte att amuletten skulle skydda honom från häxor.	amulett	0	0
- Kivel beszéltél? - Anyukámmal. - Nem is tudtam, hogy anyukádnak ilyen férfias hangja van.	"Vem pratade du med?" "Min mamma." "Jag visste inte att din mor har en manlig röst."	anyukámmal	0	0
Vizünk az nincs.	Vi har inget vatten.	vizünk	0	0
A neve Izabella.	Hennes namn är Irina.	izabella	0	0
Ez itt a te asztalod.	Här är ditt skrivbord.	asztalod	0	0
Te bátrabb vagy, mint én.	Du är modigare än vad jag är.	bátrabb	0	0
Biciklivel megy iskolába.	Hon tar cykeln till skolan.	biciklivel	0	0
Megkérhetlek, hogy zárd be az ajtót?	Kan du låsa dörren är du snäll?	megkérhetlek	0	0
Brazíliában akarok élni.	Jag vill bo i Brasilien.	brazíliában	0	0
Furák az emberek.	Folk är konstiga.	furák	0	0
Miért ilyen levert?	Varför är han bedrövad?	levert	0	0
Olvad a jég.	Isen smälter.	olvad	0	0
Költöznünk kell.	Vi måste flytta.	költöznünk	0	0
Nem fárad el a szemed egész nap egy képernyő előtt ülni?	Blir du inte trött i ögonen av att sitta framför en skärm hela dagarna?	képernyő	0	0
Ez fájhat majd.	Det kan komma att göra ont.	fájhat	0	0
Olyan asztalt választottak, ahol elfér nyolc ember.	De valde ett bord med plats för åtta personer.	elfér	0	0
Éhezem.	Jag svälter.	éhezem	0	0
Mindig büszkeséggel tekintek a családomra.	Jag är alltid stolt över min familj.	családomra	0	0
A majom felmászott a zsiráf nyakára.	Apan klättrade på giraffens hals.	nyakára	0	0
Ez az ő gondjuk, nem a miénk.	Det är deras problem och inte vårt.	gondjuk	0	0
Lementünk a strandra.	Vi gick till stranden.	strandra	0	0
Ez a pizsama jó férfiakra és nőkre egyaránt.	Den här pyjamasen passar både män och kvinnor.	férfiakra	0	0
Megtartja, amit ígér.	Hon håller vad hon lovar.	ígér	0	0
Amikor még fiatalabb volt, egy üzemben dolgozott.	När han var yngre arbetade han på en fabrik.	üzemben	0	0
Ha japánul akarsz tanulni, javaslom, látogass el Japánba.	Vill du lära dig japanska så rekommenderar jag dig att besöka Japan.	látogass	0	0
Rajtam kívűl nem volt ott senki.	Det var ingen där förutom jag.	kívűl	0	0
Az ellenség sok hajónkat megsemmisítette.	Fienden förstörde många av våra skepp.	megsemmisítette	0	0
A ház már nagyon öreg. Ráfér a felújítás, mielőtt továbbadod.	Huset är mycket gammalt. Det behöver repareras innan du säljer det.	felújítás	0	0
Ez az épület kőből épült.	Denna byggnad är gjord av sten.	kőből	0	0
Tom sajnálatos módon felfedte a titkot.	Olyckligtvis avslöjade Tom hemligheten.	felfedte	0	0
Amikor felnövök, tűzoltó akarok lenni.	När jag blir stor vill jag bli brandman.	felnövök	0	0
Van valami másod még?	Har du något annat?	másod	0	0
Nem mosok reggel hajat.	Jag tvättar inte håret på morgonen.	mosok	0	0
Ez nem varjú. Ez holló.	Det är inte en kråka. Det är en korp.	varjú	0	0
Tamás megölte a pókot.	Tom dödade spindeln.	pókot	0	0
A tengerben vannak szigetek.	Det finns öar i havet.	szigetek	0	0
Nem vagyunk féltékenyek.	Vi är inte avundsjuka.	féltékenyek	0	0
Tudjuk, hogy 100 fokon forr a víz.	Vi vet att vatten kokar vid 100 grader.	forr	0	0
Ez egy ceruza.	Detta är en blyertspenna.	ceruza	0	0
Az álmomat élem.	Jag lever min dröm.	álmomat	0	0
Mihez kezdetek az este?	Vad ska ni göra i kväll?	kezdetek	0	0
Stílusos.	Han är stilig.	stílusos	0	0
Egész jól beszélem a japánt.	Jag talar japanska väl.	beszélem	0	0
Óvatosabban kéne eljárnod.	Du måste vara mer försiktig.	óvatosabban	0	0
Visszaadtam a szótárát.	Jag gav tillbaka hennes ordbok.	visszaadtam	0	0
Most kérdezhetsz, amit szeretnél.	Nu kan du fråga vad du vill.	kérdezhetsz	0	0
Szükségem van arra a gyógyszerre.	Jag behöver den där medicinen.	gyógyszerre	0	0
Már az ajtón kopogtat a karácsony.	Julen står för dörren.	kopogtat	0	0
A pénz érdekében házasodott.	Han gifte sig för pengarna.	házasodott	0	0
Miért van a fordítások egy része szürkén jelölve?	Varför är en del översättningar gråa?	jelölve	0	0
A Nap nagyon messze van a Földtől.	Solen är mycket långt från jorden.	földtől	0	0
Nevetést hallok.	Jag hör skratt.	nevetést	0	0
Mindennel segítsd, amivel tudod.	Ge dem all hjälp du kan.	segítsd	0	0
Hívd a tűzoltókat!	Ring brandkåren!	tűzoltókat	0	0
Az agy csupán egy komplex gép.	Hjärnan är bara en komplex maskin.	komplex	0	0
Vannak nagy folyók Németországban?	Finns det stora floder i Tyskland?	folyók	0	0
Remélem, hogy az nem bizonyul igaznak.	Jag hoppas att det där inte är sant.	bizonyul	0	0
A professzor cseh nyelvet tanít.	Professorn lär tjeckiska.	cseh	0	0
Hadd gondolkozzak egy kicsit!	Låt mig fundera en minut.	gondolkozzak	0	0
Hazugok.	De är lögnare.	hazugok	0	0
Holnap megmutatom neked a könyvtárat.	I morgon ska jag visa dig biblioteket.	könyvtárat	0	0
Hol voltál múlt év augusztusban?	Var var du förra året i augusti?	augusztusban	0	0
Eszem egy citromot.	Jag äter en citron.	citromot	0	0
A zaj fel fogja ébreszteni a kicsit!	Ljudet kommer att väcka bebisen.	ébreszteni	0	0
Januárban van egy vizsgám.	I januari har jag ett prov.	januárban	0	0
A tékozló fiú visszatért.	Den förlorade sonen är tillbaka.	tékozló	0	0
A liszt búzából készül.	Mjölet görs på vete.	liszt	0	0
Tom 30 kilométert biciklizett az üzletig, hogy epret vegyen az állapotos feleségének.	Tom cyklade 30 kilometer till butiken för att köpa jordgubbar åt sin gravida fru.	állapotos	0	0
Mindig feketében jár.	Hon bär alltid svarta kläder.	feketében	0	0
Mit terveztél tenni?	Vad har du tänkt göra?	terveztél	0	0
Vasárnaponként dolgozik.	Han jobbar söndagar.	vasárnaponként	0	0
Jól boldogulunk.	Vi kommer överens.	boldogulunk	0	0
Kölcsönkérhetem a szótáradat?	Får jag låna din ordbok?	kölcsönkérhetem	0	0
Korábban sötétedik az évnek ebben a szakában.	Mörkret faller tidigt den här tiden på året.	sötétedik	0	0
Követtem a tanácsodat.	Jag följde ditt råd.	tanácsodat	0	0
Mikor szerzed be a koncertjegyeket?	När får du konsertbiljetterna?	szerzed	0	0
Meglepte a barátnőjét egy ajándékkal.	Han överraskade sin flickvän med en present.	ajándékkal	0	0
Minden relatív.	Allt är relativt.	relatív	0	0
Úgy hiszed, hogy ez változtat bármin is?	Tror du att det kommer att göra någon skillnad?	bármin	0	0
Meghozták az ítéletet.	Domen har fallit.	meghozták	0	0
Maradhattok.	Ni kan stanna.	maradhattok	0	0
Mi Franciaországból vagyunk.	Vi är från Frankrike.	franciaországból	0	0
Ez a könyv nagyon érdekesnek ígérkezik.	Denna bok verkar väldigt intressant.	ígérkezik	0	0
A madarak délre repültek.	Fåglarna flög söderut.	repültek	0	0
Ez nem törvénybe ütköző?	Är inte det här mot reglerna?	törvénybe	0	0
Sokan halnak meg közúti balesetben.	Många människor dör i trafikolyckor.	közúti	0	0
Kifestem a garázst.	Jag målar garaget.	garázst	0	0
A modern vonatok nem pöfékelnek.	Moderna tåg tuffar inte.	vonatok	0	0
Elájultál?	Svimmade du?	elájultál	0	0
Hagytam magamat fotózni.	Jag lät mig bli fotograferad.	fotózni	0	0
Megtartottam a pulcsit.	Jag behöll tröjan.	pulcsit	0	0
Tegnap elmentek halászni.	De gick och fiskade i går.	halászni	0	0
Ez a mondat hazugságot hordoz.	Denna mening förmedlar en lögn.	hordoz	0	0
Tapasztalattal rendelkező emberek vagyunk.	Vi har erfarenhet.	tapasztalattal	0	0
Egyszer elfelejtesz majd.	En dag kommer du att glömma bort mig.	elfelejtesz	0	0
Hősnek tekintik.	De ser honom som en hjälte.	tekintik	0	0
Két ablaka van a szobának.	Rummet har två fönster.	ablaka	0	0
Nem merném lefogadni.	Jag skulle inte satsa på det.	merném	0	0
Egyszerre fess és okos is.	Hen är snygg och smart.	fess	0	0
Nedves a gatyám.	Mina byxor är blöta.	gatyám	0	0
Nem maradhatsz itt éjjelre.	Du kan inte stanna här i natt.	éjjelre	0	0
A vámpírok nem halandók.	Vampyrer lever för evigt.	halandók	0	0
Nem szeretem a te fajtád.	Jag älskar inte människor som du.	fajtád	0	0
Engem ezzel meggyőztél.	Jag är övertygad.	meggyőztél	0	0
Megbízhatunk bennük?	Kan vi lita på dem?	megbízhatunk	0	0
Segíts nekem, hogy folyékonyan tudjam beszélni a nyelvedet.	Hjälp mig att bli flytande i ditt språk.	folyékonyan	0	0
Elszöktem otthonról.	Jag har rymt hemifrån.	elszöktem	0	0
Rühellem a munkámat.	Jag hatar mitt jobb.	rühellem	0	0
Engedd, hogy én fizessem a saját részemet!	Låt mig betala min del.	fizessem	0	0
Milyen bandák voltak népszerűek akkor, amikor fiatal voltál?	Vilka band var populära när du var ung?	népszerűek	0	0
Nagy házatok van.	Ert hus är stort.	házatok	0	0
Megadtad neki a telefonszámodat?	Gav du honom ditt telefonnummer?	megadtad	0	0
Mikor visszatért, olyan volt, mintha kicserélték volna.	När hon återvände var hon som en omvänd hand.	kicserélték	0	0
Van tollam.	Jag har en penna.	tollam	0	0
Közel tíz percbe kerül kijutni az állomásra busszal.	Till stationen tar det cirka tio minuter med buss.	percbe	0	0
Anya vett két üveg narancslevet.	Mor köpte två flaskor apelsinjuice.	narancslevet	0	0
Az angoltanárom azt javasolta, hogy olvassam el ezeket a könyveket.	Min engelsklärare rekommenderade mig att läsa de här böckerna.	olvassam	0	0
Tom nyolc részre osztotta a tortát.	Tom delade tårtan i åtta bitar.	osztotta	0	0
Ma nincs rád energiám.	Jag orkar inte med dig i dag.	energiám	0	0
Az iskolánk az állomás közelében van.	Vår skola ligger i närheten av stationen.	iskolánk	0	0
Művészeti pályában reménykedik.	Han hoppas på en karriär som artist.	reménykedik	0	0
Júliusban jövök.	Jag kommer i juli.	júliusban	0	0
Nincs az az isten, hogy bemenjek oda.	Det finns inte en chans att jag går in dit.	bemenjek	0	0
Hol van a férfi öltöző?	Var ligger herrarnas avklädningsrum?	öltöző	0	0
Hawaiion egész évben jó idő uralkodott.	Hawaii har fint väder året runt.	uralkodott	0	0
Ateista.	Han är ateist.	ateista	0	0
Tom szereti a fahéjas teát.	Tom tycker om te med kanel i.	fahéjas	0	0
Mennyit szedtél össze?	Hur många fick du tag på?	szedtél	0	0
A nevem Richárd.	Jag heter Ricardo.	richárd	0	0
Mit csinálsz újév elsején?	Vad gör du på nyårsdagen?	újév	0	0
Mikor én fiatal voltam, arra voltam kényszerítve, hogy keményen dolgozzak.	När jag var ung, var jag tvungen att arbeta hårt.	kényszerítve	0	0
Nem emlékszem a nevedre.	Jag kommer inte ihåg ditt namn.	nevedre	0	0
Énekeltem a kórusban.	Jag sjöng i den kören.	kórusban	0	0
Szükséged van neked erre a könyvre?	Behöver du den här boken?	könyvre	0	0
A szülinapom novemberben van.	Min födelsedag är i november.	novemberben	0	0
Remélem, hogy végig tudom vinni a tervemet.	Jag hoppas kunna genomföra min plan.	tervemet	0	0
Elolvad a fagylalt.	Glassen smälter.	elolvad	0	0
Szavaztak.	De röstade.	szavaztak	0	0
Mindig ugyanazt hajtogatja.	Han säger alltid samma sak.	hajtogatja	0	0
Becsúsztatta a pénzt a zsebembe.	Hon slank ned pengarna i min ficka.	zsebembe	0	0
Marynek minden oka megvan rá, hogy elégedett legyen.	Mary har all anledning att vara nöjd.	marynek	0	0
Tomi kilenctől ötig dolgozik.	Tom arbetar från nio till fem.	ötig	0	0
Arabok vagyunk.	Vi är araber.	arabok	0	0
Influenzás vagy.	Du har influensa.	influenzás	0	0
Hadd gondolkodjak egy kicsit!	Låt mig tänka en minut.	gondolkodjak	0	0
Melyik márkát szereted?	Vilket märke gillar du?	márkát	0	0
Szereted a lazacot?	Tycker du om lax?	lazacot	0	0
Van nála napszemüveg.	Han har solglasögon.	napszemüveg	0	0
Megjavítottam az esernyőmet.	Han lagade mitt paraply.	megjavítottam	0	0
Kösz a dicséretet!	Tack för komplimangen.	dicséretet	0	0
Cserediák vagyok Svédországból.	Jag är utbytesstudent från Sverige.	cserediák	0	0
Kell valami, amivel írhatok.	Jag behöver något att skriva med.	írhatok	0	0
Miért engem vádolsz?	Varför beskyller du mig?	vádolsz	0	0
Negyvenhat évbe telt megépíteni ezt a templomot.	Det har tagit fyrtiosex år att bygga det här templet.	megépíteni	0	0
Azt hittem, hogy kiléptél.	Jag trodde att du slutat.	kiléptél	0	0
Mit válaszoltak rá?	Vad svarade de?	válaszoltak	0	0
Ki kell rúgnom Tomot.	Jag måste sparka Tom.	rúgnom	0	0
Egy öregembert keresek.	Jag söker efter en gammal man.	öregembert	0	0
Mivel ütöd el az időt?	Vad gör du för att fördriva tiden?	ütöd	0	0
Mielőtt Berlinbe jöttem, igen kevéssé érdeklődtem a német történelem iránt.	Innan jag kom till Berlin hade jag ett mycket litet intresse för tysk historia.	kevéssé	0	0
Ez a konzerv üres.	Den här burken är tom.	konzerv	0	0
Meg se kell győznöm őt.	Jag behöver inte övertyga henne.	győznöm	0	0
Nem mondhatott ilyen nagy butaságot.	Han kan inte ha sagt något så dumt.	mondhatott	0	0
Tom tényleg rávette Maryt, hogy táncoljon vele.	Tom fick faktiskt Mary till att dansa med honom.	táncoljon	0	0
Eltörtem ma egy vázát.	Jag hade sönder en vas idag.	vázát	0	0
A dohányzás kihat az egészségedre.	Rökning påverkar din hälsa.	kihat	0	0
1912-ben süllyedt el a Titanic.	Titanic sjönk år 1912.	titanic	0	0
Tom a tökéletes bűnbak.	Tom är den perfekta syndabocken.	bűnbak	0	0
Vannak orosz haverjaim.	Jag har ryska kompisar.	haverjaim	0	0
Tom edz.	Tom tränar.	edz	0	0
Ez a pulóver visszája.	Detta är tröjans avigsida.	pulóver	0	0
Elmondhattad volna nekem, hogy nem tudsz úszni.	Du borde ha berättat för mig att du inte kan simma.	elmondhattad	0	0
Hiányoztatok nekem, gyerekek.	Jag har saknat er, barn.	hiányoztatok	0	0
Hány fokra kell állítani a sütőt?	Hur många grader ska ugnen stå på?	sütőt	0	0
Igazán maradhatnál.	Du borde stanna.	maradhatnál	0	0
Ülj meg a helyeden!	Sitt still.	helyeden	0	0
Van pénzetek?	Har ni pengar?	pénzetek	0	0
Büszke a lányára.	Hon är stolt över sin dotter.	lányára	0	0
Nem tetszik a hozzáállásod.	Jag gillar inte din attityd.	hozzáállásod	0	0
Elolvad a fagylalt.	Glassen smälter.	fagylalt	0	0
Ő jött utolsónak.	Hon kom sist.	utolsónak	0	0
Mi van a táskádban?	Vad är i din väska?	táskádban	0	0
A piros esernyő a nagymamájára emlákeztette őt.	Det röda paraplyet påminde henne om hennes mormor.	esernyő	0	0
Beleolvastam a könyvbe.	Jag läste i boken.	könyvbe	0	0
Ettem egy kevés epret.	Jag åt några jordgubbar.	epret	0	0
Mindkét fivér él még.	Båda bröder lever än.	fivér	0	0
A sasnak törött volt az egyik szárnya.	Örnen hade en bruten vinge.	szárnya	0	0
Hol van sofőröm?	Var är min chaufför?	sofőröm	0	0
Légy nagyvonalú!	Var generös.	nagyvonalú	0	0
Hogy oldják ezt meg a szülők?	Hur gör föräldrar det?	oldják	0	0
Vér borította őket.	De var täckta av blod.	borította	0	0
Tom megevett egy marék mazsolát.	Tom åt en handfull russin.	marék	0	0
Ne felejtsd el a táskádat!	Glöm inte din väska.	táskádat	0	0
Meglátogatlak, ha meghívsz.	Jag kommer att besöka dig när du bjuder mig.	meghívsz	0	0
A tökéletesség unalmas?	Är perfektion tråkigt?	tökéletesség	0	0
A fiú rajzol.	Pojken ritar.	rajzol	0	0
Vizsgáld meg őket!	Undersök dem.	vizsgáld	0	0
Európa egy kontinens.	Europa är en kontinent.	kontinens	0	0
Tom utálja az operát.	Tom hatar opera.	operát	0	0
Kérte, hogy dobjam vissza a labdát.	Han bad mig kasta tillbaka bollen.	dobjam	0	0
A lelkemet is kidolgoztam azért a projektért.	Jag arbetade ihjäl mig i det där projektet.	kidolgoztam	0	0
Találkozok egy haverommal iskola után.	Jag ska träffa en kompis efter skolan.	haverommal	0	0
Képzelődsz.	Du hör saker.	képzelődsz	0	0
Az én ajtómon senki sem kopogtat.	Ingen knackar på min dörr.	ajtómon	0	0
Békében reménykedünk.	Vi hoppas på fred.	reménykedünk	0	0
Hogy élted túl?	Hur överlevde du?	élted	0	0
Megérzem, ha valaki fél.	Jag kan känna lukten av rädsla.	megérzem	0	0
A karjai között halt meg.	Hon dog i hans famn.	karjai	0	0
Piroska bebizonyította, hogy neki van igaza.	Piroska bevisade att hon hade rätt.	piroska	0	0
Elvinnéd ezt innen?	Kan du ta bort den?	elvinnéd	0	0
Nem csak barátságos, de még bőkezű is.	Hon är inte bara vänlig utan även generös.	bőkezű	0	0
Tévéztem, amikor csörgött a telefon.	Jag tittade på tv när telefonen ringde.	csörgött	0	0
Az este találkozunk a hídnál.	Vi träffas på kvällen vid bryggan.	hídnál	0	0
Már a gondolattól is rosszul van, hogy el kell hagynia őt.	Redan tanken på att han skulle lämna honom gav honom en stor klump i halsen.	gondolattól	0	0
Merre laktál?	Var bodde du någonstans?	laktál	0	0
Néha az álmok valóra válhatnak.	Ibland blir drömmar verklighet.	válhatnak	0	0
Nem fordítja le a mondataimat az anyanyelvére többé.	Han översätter inte mina meningar till sitt modersmål längre.	fordítja	0	0
Nagy lakásunk van.	Vi har en stor lägenhet.	lakásunk	0	0
Tom és Mari karácsonyi dalt énekeltek.	Tom och Mary sjöng en julsång.	énekeltek	0	0
Figyelmeztetnünk kell őket.	Vi måste varna dem.	figyelmeztetnünk	0	0
Szükségem van egy taxira!	Jag behöver en taxi!	taxira	0	0
Mennyiben más ez?	På vilket sätt är det annorlunda?	mennyiben	0	0
Kialudt a tűz.	Brasan slocknade.	kialudt	0	0
Hogy is felejthetném el?	Hur skulle jag kunna glömma?	felejthetném	0	0
Az autónk három évvel öregebb, mint a tiétek.	Vår bil är tre år äldre än er.	autónk	0	0
Meg leszek büntetve.	Jag kommer att straffas.	büntetve	0	0
Egy teáskanál őrölt fahéj körülbelül 2 gramm.	En tesked malen kanel är ungefär två gram.	fahéj	0	0
Mit csinálnál, ha szellemet látnál?	Vad skulle du göra om du såg ett spöke?	látnál	0	0
Korán keltem, hogy elérjem a vonatot.	Jag steg upp tidigt för att hinna med tåget.	elérjem	0	0
Zavarában elég árulkodó volt hazugsága.	Hans förvirring förrådde hans lögn.	árulkodó	0	0
A város 1600 méteres magasságban fekszik.	Den staden ligger på 1600 meters höjd.	magasságban	0	0
A rövid szoknya kiment a divatból.	Korta kjolar är inte på modet längre.	divatból	0	0
Reggel nyolcra szoktam munkába menni.	På morgonen klockan åtta åker jag till jobbet.	nyolcra	0	0
Ezt elvehetem?	Får jag ta den här?	elvehetem	0	0
Ez nem játékszer!	Det är ingen leksak!	játékszer	0	0
Szerinted ki a regény írója?	Vem tror du romanens författare är?	írója	0	0
Hosszúak a lábai.	Han har långa ben.	hosszúak	0	0
Ne gyere hazugságokkal!	Kom inte med lögner.	hazugságokkal	0	0
Drága gyűrűket hordanak.	De bär dyrbara ringar.	gyűrűket	0	0
Több bélyeget vettél, mint ami kellett.	Du har köpt fler frimärken än vad som är nödvändigt.	bélyeget	0	0
Van kávém, teám, vizem és friss gyümölcslém.	Jag har kaffe, te, vatten och färsk fruktjuice.	kávém	0	0
Szikét használj, ne fejszét.	Använd en skalpell, inte en yxa.	fejszét	0	0
Megyek az edzőterembe.	Jag går till gymmet.	edzőterembe	0	0
A szoftvert a legújabb verzióra frissítettem.	Jag uppdaterade programvaran till den nyaste versionen.	szoftvert	0	0
Elvállalom a munkát.	Jag tar arbetet.	elvállalom	0	0
Lehet itt fényképezni?	Får man fotografera här?	fényképezni	0	0
Egy autónak négy kereke van.	En bil har fyra hjul.	autónak	0	0
A zsiráfoknak nagyon erős lábuk van.	Giraffer har väldigt starka ben.	lábuk	0	0
Telefonszámom 9876-5432.	Mitt telefonnummer är 98 76 54 32.	telefonszámom	0	0
Nem emlékszek a címére.	Jag kommer inte ihåg hennes adress.	címére	0	0
Rengeteg gyógyszertár van az utca mentén.	Det finns flera apotek längs den gatan.	gyógyszertár	0	0
A helyiséget emberek töltik meg.	Rummet är fullt av folk.	helyiséget	0	0
Kétségbe vonom.	Det tvivlar jag på.	vonom	0	0
A kockás zakóhoz nem illik a csíkos nyakkendő.	Den randiga slipsen passar inte till den rutiga kavajen.	kockás	0	0
Megoldottad, hogy a számítógép működjön?	Får du datorn att fungera?	megoldottad	0	0
Ez mindkét nyelven így van leírva.	Det skrivs lika på båda språk.	leírva	0	0
Ő kérte, hogy megcsináljam.	Han bad mig göra det.	megcsináljam	0	0
Mikor végzel ma a munkáddal?	När slutar du arbetet i dag?	munkáddal	0	0
A meghallgatása nem ment jól.	Hennes audition gick inte bra.	meghallgatása	0	0
Egy állítás még nem bizonyíték.	Ett påstående är inget bevis.	állítás	0	0
Itt egy lista a szabad helyekről.	Här är en lista över lediga platser.	helyekről	0	0
A feleségem anyja az anyósom.	Min frus mor är min svärmor.	anyósom	0	0
Kell nekem egy törülköző.	Jag behöver en handduk.	törülköző	0	0
Milyen választási lehetőségeink vannak?	Vad har vi för val?	lehetőségeink	0	0
Nincsenek titkaink.	Vi har inga hemligheter.	titkaink	0	0
A szónok kijelentése nem volt helytálló.	Talarens påstående var irrelevant.	helytálló	0	0
Az esküdtszék gyilkosság vádjában bűnösnek találta a férfit.	Juryn fann mannen skyldig till mord.	vádjában	0	0
Nem kellett esernyőt magával vinnie.	Han behövde inte ta med sig ett paraply.	esernyőt	0	0
Magam tanulom a nyelvet.	Jag lär mig språket själv.	tanulom	0	0
Állandóan megjegyzéseket tett rám.	Han anmärkte jämt på mig.	megjegyzéseket	0	0
Gyakran vásárolok a neten.	Jag handlar ofta online.	vásárolok	0	0
Nem tudom, hogy kihez forduljak.	Jag vet inte vem jag ska vända mig till.	forduljak	0	0
Ez a film valóban egy időtlen remek.	Den här filmen är verkligen ett tidlöst mästerverk.	időtlen	0	0
Csináltam egy babát Annának.	Jag gör en docka till Anna.	annának	0	0
Megfázás miatt hiányzott.	Hon var frånvarande på grund av en förkylning.	megfázás	0	0
Nem vagyok énekesnő.	Jag är ingen sångerska.	énekesnő	0	0
Valamit biza kihagytál.	Du har missat något.	biza	0	0
Gyümölcslevet ittam.	Jag drack juice.	gyümölcslevet	0	0
Apukáddal mi van?	Hur är det med din pappa?	apukáddal	0	0
Látását vesztette.	Han förlorade synen.	látását	0	0
Tetszik a kalapod.	Jag tycker om din hatt.	kalapod	0	0
Szeret felkapott számokat énekelni.	Han gillar att sjunga populära sånger.	felkapott	0	0
Többször is ellátogattunk Tokióba.	Vi har besökt Tokyo flera gånger.	tokióba	0	0
Később majd mindent elmagyarázok neked.	Jag förklarar allt för dig sedan.	elmagyarázok	0	0
Később még visszahívhatlak?	Kan jag ringa upp dig senare?	visszahívhatlak	0	0
Maga beszél arabul?	Talar ni arabiska?	arabul	0	0
A szendvicset a benzinkúton vettem.	Jag köpte mackan på macken.	benzinkúton	0	0
Nehéz ezt elhinnem.	Jag har svårt att tro på det.	elhinnem	0	0
Tomnak sampon ment a szemébe.	Tom fick schampo i ögonen.	sampon	0	0
Nem vezethetek hazáig.	Jag kan inte köra hem.	vezethetek	0	0
Volt alkalmad visszanyerni az erőd?	Har du hunnit hämta igen dig än?	alkalmad	0	0
Ne panaszkodj!	Klaga inte.	panaszkodj	0	0
Milyen bort ajánlasz?	Vilken sorts vin rekommenderar du?	ajánlasz	0	0
Te ezt aláírtad?	Skrev du på det här?	aláírtad	0	0
Tom három csészével iszik napi szinten kávéból.	Tom dricker tre koppar kaffe om dagen.	csészével	0	0
Megeshet, hogy elfeledkeztem a kulcscsomómról.	Det är möjligt att jag har glömt mina nycklar.	elfeledkeztem	0	0
Te készítetted a süteményeket?	Tar du fram kakorna?	készítetted	0	0
Szinte már nincs is tej a pohárban.	Det finns nästan ingen mjölk kvar i glaset.	pohárban	0	0
Megőrjítesz!	Du gör mig galen!	megőrjítesz	0	0
Már nem leszünk fiatalabbak.	Vi blir inte yngre än så här.	fiatalabbak	0	0
Még nem ismerem az összes részletét a dolognak.	Jag känner inte till alla detaljer ännu.	részletét	0	0
Engedd meg, hogy elmondjunk mindent, amiről tudomásunk van.	Låt oss berätta allt vi vet.	tudomásunk	0	0
Inkább nem éneklek ma.	Jag sjunger helst inte i dag.	éneklek	0	0
Szárazak az ajkaid?	Är dina läppar torra?	ajkaid	0	0
A kislány a babát bámulta.	Flickan stirrade på dockan.	bámulta	0	0
Az asztal fehérre lett festve.	Bordet är målat i vitt.	festve	0	0
Az idegesítette, hogy nem szólalt meg.	Det var hans tystnad som gjorde henne arg.	szólalt	0	0
Férfihoz méltóan harcolj!	Slåss som en man!	méltóan	0	0
Diplomás vagyok.	Jag har ett diplom.	diplomás	0	0
Eltűntek a kulcsaim.	Mina nycklar är borta.	kulcsaim	0	0
A gimnáziumban a kedvenc tantárgyaim a geometria és történelem voltak.	Mina favoritämnen på gymnasiet var geometri och historia.	gimnáziumban	0	0
A fiúk és a lányok olvasnak.	Pojkar och flickor läser.	olvasnak	0	0
A macska kicsiket szült.	Katten hade fått ungar.	kicsiket	0	0
Menj, és mosakodj meg!	Gå och tvätta dig!	mosakodj	0	0
Mikor fogsz elutazni Európába?	När ska du åka till Europa?	elutazni	0	0
Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	Fader vår, som är i himlen! Helgat blive ditt namn, komme ditt rike! Ske din vilja på jorden, liksom den sker i himlen! Ge oss idag vårt bröd för dagen; och förlåt oss våra skulder, såsom också vi förlåter dem, som står i skuld till oss; och för oss inte in i frestelse, utan fräls oss från den onde.	megbocsátunk	0	0
Tudsz pókerezni?	Kan du poker?	pókerezni	0	0
Megfejtem a teheneket.	Jag har mjölkat korna.	teheneket	0	0
Átkutatjuk az egész hajót.	Vi ska söka genom hela skeppet.	átkutatjuk	0	0
Segítenetek kell neki.	Ni måste hjälpa honom.	segítenetek	0	0
Mitől reszketsz?	Varför skakar du?	reszketsz	0	0
Ez egy része a problémának.	Det är en del av problemet.	problémának	0	0
A majom felmászott a zsiráf nyakára.	Apan klättrade på giraffens hals.	felmászott	0	0
Szeretsz túrázni?	Tycker du om att vandra?	túrázni	0	0
Idd meg a gyógyszered!	Drick din medicin.	gyógyszered	0	0
Van tüzed?	Har du eld?	tüzed	0	0
Britt vagyok.	Jag är britt.	britt	0	0
Azt mondta, hogy hallgassunk el.	Han sade åt oss att hålla tyst.	hallgassunk	0	0
Hatra hazajön?	Kommer han hem klockan sex?	hatra	0	0
Beszélniük kell.	De behöver prata.	beszélniük	0	0
Klasszikus darabot játszik zongorán.	Han spelar ett klassiskt stycke på piano.	zongorán	0	0
Csak zöldségeket és barnarizst fogyaszt.	Hon lever på grönsaker och råris.	fogyaszt	0	0
Sami és Layla komolyan gondolkodnak rajta, hogy másik városba költöznek.	Sami och Layla funderar allvarligt på att flytta till en annan stad.	költöznek	0	0
Hogy szeretné a kávéját?	Hur vill du ha ditt kaffe?	kávéját	0	0
Azt hittem, hogy megérné a dolog.	Jag tänkte att det skulle vara värt det.	megérné	0	0
A kulcsomat keresem.	Jag letar efter min nyckel.	kulcsomat	0	0
Van egy kutyám, ami gyorsan tud szaladni.	Jag har en hund som kan springa snabbt.	szaladni	0	0
Japánból, pontosabban Tokióból származom.	Jag är från Tokyo, Japan.	japánból	0	0
Véleményem szerint ez egy elborult ötlet.	Jag tycker att det är en dum idé.	elborult	0	0
Kiálts egy nagyot!	Gapa stort.	kiálts	0	0
Sosem hallottam, hogy megemlítették volna ezt a színészt.	Jag har aldrig hört talas om den här skådespelaren.	színészt	0	0
Szeretek énekelni és gitározni.	Jag tycker om att sjunga och spela gitarr.	gitározni	0	0
Mindig büszkeséggel tekintek a családomra.	Jag är alltid stolt över min familj.	büszkeséggel	0	0
Szeretem a kihívásokat.	Jag gillar utmaningar.	kihívásokat	0	0
Vak a jobb szemére.	Han är blind på högra ögat.	szemére	0	0
Megpróbáltalak figyelmeztetni téged.	Jag försökte att varna dig.	megpróbáltalak	0	0
Ez a mi végzetünk.	Det är vårt öde.	végzetünk	0	0
Ne akadj ki!	Var inte arg.	akadj	0	0
Írnom kell egy esszét.	Jag måste skriva en essä.	esszét	0	0
A Golden Gate híd acélból készült.	Golden Gate-bron är gjord av järn.	acélból	0	0
Bemehetnénk beszélni?	Kan vi gå in och prata?	bemehetnénk	0	0
Köszönöm a vendéglátást!	Tack för er gästfrihet.	vendéglátást	0	0
Feladták.	De gav upp.	feladták	0	0
Még ne bontsd fel az ajándékot.	Öppna inte presenten än.	bontsd	0	0
Szeretek bowlingozni.	Jag gillar bowling.	bowlingozni	0	0
Tizenhat éves leszek következő születésnapomon.	Jag kommer att vara sexton år gammal på min nästa födelsedag.	születésnapomon	0	0
Nem akartam viszontlátni őket.	Jag ville inte se dem igen.	viszontlátni	0	0
Kiveszek még két poharat a mosogatógépből.	Jag ska ta ut två glas till ur diskmaskinen.	kiveszek	0	0
A ház eladásra került.	Huset har sålts.	eladásra	0	0
Csak azt akartam, hogy megnézd ezt.	Jag ville bara att du skulle titta på detta.	megnézd	0	0
Nagyon későn bújtam ágyba.	Jag gick i säng mycket sent.	bújtam	0	0
Senki sem emlékezett a születésnapomra.	Ingen kom ihåg min födelsedag.	születésnapomra	0	0
Adj Tomnak valami innivalót.	Ge Tom något att dricka.	innivalót	0	0
Üdvözlünk az otthonunkban!	Välkommen hem till oss!	otthonunkban	0	0
Az életemért futottam.	Jag sprang för mitt liv.	életemért	0	0
Megkaptam az üzenetedet.	Jag fick ditt meddelande.	üzenetedet	0	0
Csak a holttestemen át!	Över min döda kropp!	holttestemen	0	0
Vacsorázott Tom?	Har Tom ätit middag?	vacsorázott	0	0
Örülök, hogy megtaláltunk.	Jag är glad att vi hittade dig.	megtaláltunk	0	0
Már lefoglaltad a helyünket a repülőgépen?	Har du redan bokat våra platser på flygplanet?	helyünket	0	0
Tavaly áprilisban volt a legmelegebb.	I fjol var april den varmaste månaden.	áprilisban	0	0
Nőtlen.	Han är ogift.	nőtlen	0	0
Uborkát eszem.	Jag äter en gurka.	uborkát	0	0
Megvettük a kanapét, annak ellenére, hogy egy kicsit drága volt.	Vi köpte soffan, även om den var lite för dyr.	megvettük	0	0
Szerettem volna egy kis friss levegőhöz jutni.	Jag ville få lite frisk luft.	levegőhöz	0	0
Mi a legkorábbi emléked?	Vad är ditt tidigaste minne?	emléked	0	0
Sápadtnak látszódik.	Han ser blek ut.	sápadtnak	0	0
Ennek túl sok hátránya van.	Den har för många nackdelar.	hátránya	0	0
Leadtam egy lövést.	Jag avfyrade pistolen.	leadtam	0	0
Miért nem jelentkezel be tolmácsnak?	Varför inte ansöka om jobbet som tolk?	jelentkezel	0	0
Ez a leves egyszerűen fenomenális.	Den här soppan är jättegod.	fenomenális	0	0
Vadonatúj személygépjárművet vettetek ti?	Har ni köpt en helt ny bil?	vettetek	0	0
Letöltöttem pár dolgot.	Jag laddade ned några grejer.	letöltöttem	0	0
Hol tanulod te a spanyolt?	Var studerar du det spanska språket?	tanulod	0	0
Követnie kéne az iskola szabályait.	Ni bör följa skolans regler.	követnie	0	0
Ha szeretnéd, megadhatom neked a receptet.	Om du tycker om den kan jag ge dig receptet.	megadhatom	0	0
Mi a tervetek?	Vad är er plan?	tervetek	0	0
Szeretitek a robotokat?	Tycker ni om robotar?	robotokat	0	0
Hol van a dán követség?	Var ligger den danska ambassaden?	követség	0	0
Miért zártad be az ajtót?	Varför låste du dörren?	zártad	0	0
Különös felfedezést tettek.	De gjorde en märklig upptäckt.	felfedezést	0	0
Légy elővigyázatos!	Var försiktig!	elővigyázatos	0	0
Koppenhága Dánia fővárosa.	Köpenhamn är huvudstaden i Danmark.	dánia	0	0
Vakáción vagyok.	Jag är på semester.	vakáción	0	0
Tom Mari sógora.	Tom är Marys svåger.	sógora	0	0
Az asztalodon van.	Det sitter på ditt skrivbord.	asztalodon	0	0
Ideadná azt, kérem?	Kan du ge mig den, snälla?	ideadná	0	0
Még mindig van kulcsod Tom lakásához?	Har du fortfarande en nyckel till Toms lägenhet?	lakásához	0	0
Kérsz egy csöpp tejet a teádba?	Vill du ha en skvätt mjölk i teet?	csöpp	0	0
A gyerekek desszertnek csokipudingot ettek.	Barnen åt chokladpudding till efterrätt.	desszertnek	0	0
Elkezdte lemosni a kocsiját.	Han började tvätta sin bil.	lemosni	0	0
Értettétek ti, amit ő mondani akart?	Förstår ni vad hon menade?	értettétek	0	0
Hozom a kulcsaimat.	Jag hämtar mina nycklar.	kulcsaimat	0	0
Mikor fejezed már végre be a hazudozást?!	När ska du sluta ljuga?	hazudozást	0	0
Nem vagyunk-e mi boldogok együtt?	Är vi inte lyckliga tillsammans?	vagyunk-e	0	0
Eddig nem sikerült megtalálnom a könyvedet.	Jag har inte hittat din bok.	könyvedet	0	0
Bejöhetsz.	Du kan komma in här.	bejöhetsz	0	0
Sok vért veszítettél.	Du har förlorat mycket blod.	veszítettél	0	0
Éhes vagyok, mivel nem reggeliztem.	Jag är hungrig eftersom jag inte åt frukost.	reggeliztem	0	0
Az enyéim voltak.	De var mina.	enyéim	0	0
Kövérnek tűnsz.	Du ser tjock ut.	kövérnek	0	0
Mindig a kanapén esszük az ebédet.	Vi äter alltid middag i soffan.	esszük	0	0
Kávét isztok?	Dricker ni kaffe?	isztok	0	0
Akarok egy kiskutyát!	Jag vill ha en hundvalp!	kiskutyát	0	0
Hozzá nem érhetsz a műhöz!	Du får inte röra vid konstverken.	érhetsz	0	0
Pénzt kérni kölcsönbe pénzbe kerül.	Att låna pengar kostar pengar.	kölcsönbe	0	0
Négykor megy el fodrászhoz.	Klockan fyra går han till frisören.	fodrászhoz	0	0
Gyümölcsök és zöldségek lényeges elemei a kiegyensúlyozott étrendnek.	Frukter och grönsaker är en väsentlig del av en balanserad kost.	zöldségek	0	0
Megöltétek Tomot?	Har ni mördat Tom?	megöltétek	0	0
Tomi van a telefonnál.	Tom pratar i telefon.	telefonnál	0	0
Nagyon odafigyelek a dolgokra.	Jag är verkligen försiktig.	odafigyelek	0	0
Nekimentem egy ajtónak.	Jag gick in i en dörr.	ajtónak	0	0
Van gyereketek?	Har ni barn?	gyereketek	0	0
Ennek a madárnak narancssárga a csőre.	Denna fågel har orange näbb.	csőre	0	0
Bementek a dzsungelbe.	De gick in i djungeln.	dzsungelbe	0	0
Jólesett ez a semmittevés.	Det var trevligt att inte göra någonting.	jólesett	0	0
Azok a te ellenségeid.	De där är dina fiender.	ellenségeid	0	0
Újévkor házasodtak meg.	De gifte sig på nyårsafton.	házasodtak	0	0
Brazília fővárosa Brazíliaváros.	Brasiliens huvudstad är Brasilia.	brazília	0	0
Ki játssza a főszerepet?	Vem spelar huvudrollen?	főszerepet	0	0
Tom mindig tele van ötletekkel.	Tom är alltid full av idéer.	ötletekkel	0	0
Az angolom egyáltalán nem nevezhető jónak.	Min engelska är inte alls bra.	nevezhető	0	0
Nincs öltönyöm.	Jag har ingen kostym.	öltönyöm	0	0
Kinyitottad a ládát.	Du har öppnat lådan.	kinyitottad	0	0
Folyamatosan elfelejtek neveket.	Jag glömmer namn hela tiden.	elfelejtek	0	0
Ez azt jelenti, hogy mi is tévedünk?	Betyder det att vi också har fel?	tévedünk	0	0
A tőle telhető legjobbat nyújtotta.	Hon gjorde sitt bästa.	nyújtotta	0	0
Leadott egy lövést a levegőbe.	Hon avfyrade ett skott i luften.	leadott	0	0
Kinyírtam őket.	Jag tog livet av dem.	kinyírtam	0	0
A gyerekek virágokat szednek a kertben.	Barnen plockar blommor i trädgården.	szednek	0	0
Tolvajok fosztották ki a múzeumot.	Tjuvar har plundrat museet.	múzeumot	0	0
Nincsenek fájdalmaim.	Jag har inte ont.	fájdalmaim	0	0
Nagyon energikus vagy.	Du är väldigt energisk.	energikus	0	0
Szeretek régi családi fényképeket nézegetni.	Jag tycker om att titta på gamla familjebilder.	nézegetni	0	0
A sziget körülbelül két mérföld távolságban fekszik a parttól.	Ön ligger på ungefär två mils avstånd från kusten.	távolságban	0	0
Ez fenyő.	Det är en tall.	fenyő	0	0
Jó időtöltés táncolni.	Det är kul att dansa.	időtöltés	0	0
Mindig ugyanazokat a személyeket látom itt.	Jag ser samma människor här hela tiden.	személyeket	0	0
Egy egér szaladgál össze-vissza a szobában.	Det springer en mus runt i rummet.	szaladgál	0	0
Ez egy ananász.	Det är en ananas.	ananász	0	0
A gépem lefagyott.	Min dator har hängt sig.	lefagyott	0	0
Kivágott egy fát.	Hon högg ner ett träd.	kivágott	0	0
Megfagyott a vér az ereiben.	Blodet stelnade i ådrorna på honom.	ereiben	0	0
Végre az ágyamban aludhatok!	Äntligen kan jag sova i min säng!	aludhatok	0	0
A király leánya a hercegnő.	En kungs dotter är en prinsessa.	leánya	0	0
Halálra verted?	Slog du ihjäl honom?	verted	0	0
Ez a gépezet árammal működik.	Den här maskinen går på elektricitet.	árammal	0	0
A patkányok gyorsan szaporodnak.	Råttor förökar sig snabbt.	szaporodnak	0	0
Oroszországból származom.	Jag är från Ryssland.	oroszországból	0	0
Kylian Mbappé csak tizenkilenc éves.	Kylian Mbappé är bara nitton år gammal.	tizenkilenc	0	0
Teljesen meg van őrülve.	Han är komplett galen.	őrülve	0	0
Ismételten megpróbálnád?	Skulle du vilja försöka igen?	megpróbálnád	0	0
Eldöntötték, hogy hidat építenek.	De bestämde sig för att bygga en bro.	eldöntötték	0	0
Ezt a terméket Olaszországban gyártják.	Denna produkt tillverkas i Italien.	gyártják	0	0
Vannak elvégzendő dolgaink.	Vi har saker att göra.	dolgaink	0	0
Szeretném, ha jelen lennél a holnapi értekezleten.	Jag vill att du närvarar vid mötet i morgon.	értekezleten	0	0
Szokása volt sörözni.	Hon brukade dricka öl.	sörözni	0	0
Tom felnyitotta a csomagteret és látta, hogy üres.	Tom öppnade bagageutrymmet och såg att det var tomt.	felnyitotta	0	0
Ennek a könyvnek 13 fejezete van.	Denna bok har 13 kapitel.	könyvnek	0	0
Nem szoktam hétvégenként dolgozni.	Jag jobbar vanligtvis inte på helger.	hétvégenként	0	0
Van bora.	Hon har vin.	bora	0	0
Ezt keresitek?	Letar ni efter det här?	keresitek	0	0
Autókkal kereskedik Franciaországban.	Han säljer bilar i Frankrike.	kereskedik	0	0
A tanácsod nagy segítségül szolgált.	Dina råd har varit till stor hjälp.	segítségül	0	0
Boltok kapnak helyet az utca mentén.	Det ligger affärer längs gatan.	boltok	0	0
Hamarosan megszokod az új sulidat.	Du vänjer dig snart vid din nya skola.	megszokod	0	0
Egyke vagyok.	Jag är enda barnet.	egyke	0	0
A bandám fellép ma este.	Mitt band spelar i kväll.	bandám	0	0
A vén tölgy majdnem olyan nagy volt, mint a ház.	Den gamla eken var nästan högre än huset.	tölgy	0	0
Nem helyettesítheted a vesszőt egy ponttal ebben a mondatban.	Du kan inte ersätta kommat med en punkt i den här meningen.	mondatban	0	0
Ez csak egy arcra puszi volt.	Det var bara en puss på kinden.	arcra	0	0
Meglőtte.	Hon sköt henne.	meglőtte	0	0
Fölöttébb furcsa.	Mycket märkligt.	fölöttébb	0	0
Bizonyos betegségeket nem lehet gyógyítani.	Vissa sjukdomar är obotliga.	betegségeket	0	0
Megfáztam.	Jag blev förkyld.	megfáztam	0	0
Lépj a gázra!	Kör fortare.	gázra	0	0
Megfájdult a hasam.	Jag fick ont i magen.	megfájdult	0	0
A madarak repülését tanulmányozta.	Han studerade hur fåglar flyger.	tanulmányozta	0	0
Mindent megnyert.	Han vann allt.	megnyert	0	0
A sínek fölött gyalogos híd megy keresztül.	Över järnvägen går en gångbro.	sínek	0	0
Az apja akarata ellenére megházasodott.	Hon gifte sig mot sin fars vilja.	megházasodott	0	0
Októberben születtem.	Jag är född i oktober.	októberben	0	0
Holnap Sanghajba utazok.	I morgon ska jag åka till Shanghai.	utazok	0	0
Rég látogattam el Kanadába.	För länge sedan besökte jag Kanada.	látogattam	0	0
Nézd a naplementét!	Titta på solnedgången.	naplementét	0	0
Elég idős ahhoz, hogy egyedül utazzon.	Hon är tillräckligt gammal för att resa själv.	utazzon	0	0
Azért jöttem ide, hogy franciát tanuljak.	Jag har kommit hit för att studera franska.	franciát	0	0
Többmillió vadállat él Alaszkában.	Miljoner vilda djur lever i Alaska.	alaszkában	0	0
Nem tudom, kire bízhatom ezt a dolgot.	Jag vet inte vem jag kan anförtro detta åt.	bízhatom	0	0
Egy tanyán dolgoztam.	Jag arbetade på en bondgård.	tanyán	0	0
Tudsz szájról olvasni?	Läser du på läppar?	szájról	0	0
Volt ötven dollárja.	Han hade 50 dollar.	dollárja	0	0
Miért nem követed Tom példáját?	Varför följer du inte Toms exempel?	példáját	0	0
Metróval megy dolgozni.	Han åker tunnelbana till jobbet.	metróval	0	0
Mi a külömbség a kantonéz és mandarin között?	Vad är skillnaden mellan kantonesiska och mandarin?	mandarin	0	0
Nem beszéled az angolt?	Kan du inte tala engelska?	beszéled	0	0
Gyere a papához.	Kom till pappa.	papához	0	0
Segíts nekem, hogy folyékonyan tudjam beszélni a nyelvedet.	Hjälp mig att bli flytande i ditt språk.	nyelvedet	0	0
Körülbelül a föld területének 9,4%-át erdők borítják.	Ungefär 9,4% av jordens yta är täckt av skog.	erdők	0	0
Muszáj visszamennem.	Jag måste gå tillbaka.	visszamennem	0	0
Ma estig el kell készülnöd a munkával.	Du måste bli klar med arbetet tills i kväll.	készülnöd	0	0
Él még a kígyó, vagy megdöglött?	Är ormen levande eller död?	megdöglött	0	0
Kékek a szemei.	Hans ögon är blåa.	kékek	0	0
Akaszd fel, kérlek, a kabátodat.	Häng upp din kappa, tack.	akaszd	0	0
Hogy ízlik a kávéja?	Hur gillar ni ert kaffe?	kávéja	0	0
Későbbre kell majd halasztanunk az ülést.	Vi kommer att behöva senarelägga mötet.	halasztanunk	0	0
Imádom a német akcentusod.	Jag älskar din tyska brytning.	akcentusod	0	0
Apja vett neki egy macit.	Hans far köpte honom en nalle.	macit	0	0
A kocsija hasonló az enyémhez.	Hans bil liknar min.	enyémhez	0	0
Mi okoz epilepsziás rohamot?	Vad orsakar epilepsi?	epilepsziás	0	0
Velem tartanál egy sétára?	Kan vi gå och ta en promenad?	tartanál	0	0
A cigizés árt az egészségnek.	Rökning är farligt för hälsan.	egészségnek	0	0
Lemostad már valaha az autódat?	Har du någonsin tvättat din bil?	autódat	0	0
A sziget körülbelül másfél kilomtérre van a parttól.	Ön ligger ungefär en och en halv kilometer utanför kusten.	parttól	0	0
Elrejtőzött az asztal alatt.	Han gömde sig under bordet.	elrejtőzött	0	0
Fékezz!	Bromsa.	fékezz	0	0
Nem tudom magam megjátszani.	Jag kan inte låtsas.	megjátszani	0	0
Emilie görögül akar tanulni.	Emily vill lära sig grekiska.	emilie	0	0
Ennek a szónak két különböző jelentése van.	Det här ordet har två olika betydelser.	szónak	0	0
Kibírod egyedül a hétvégét?	Klarar du dig ensam i helgen?	kibírod	0	0
Elkezdett izzadni.	Han började svettas.	izzadni	0	0
Készülj fel az iskolára!	Gör dig färdig för skolan.	iskolára	0	0
Húszat kettővel osztva tízet kapunk	Tjugo delat med två är tio.	húszat	0	0
Kinyissam most?	Ska jag öppna den nu?	kinyissam	0	0
A folyó átszeli a völgyet.	Floden rinner genom dalen.	völgyet	0	0
Úgy gondolom, még várhatnánk egy fél órát.	Jag tycker att vi ska vänta en halvtimme till.	várhatnánk	0	0
Mérgezett gombákból fogyasztott.	Han åt giftiga svampar.	fogyasztott	0	0
Otthon kell lennem tízre.	Jag måste vara hemma vid tio.	tízre	0	0
Létezünk?	Finns vi?	létezünk	0	0
Kapott róla blokkot?	Fick han ett kvitto?	blokkot	0	0
Felhős az ég.	Det är molnigt.	felhős	0	0
Elbír a jég?	Bär isen?	elbír	0	0
Kiért szólnak a harangok?	För vem ringer klockorna?	harangok	0	0
Gyakran megjátszod a lottót?	Spelar du ofta på lotto?	lottót	0	0
Kimehetek egy kicsit?	Kan jag gå ut en stund?	kimehetek	0	0
Az Elbrusz Európa legmagasabb hegye.	Elbrus är Europas högsta berg.	hegye	0	0
Könyveket bújok.	Jag läser böcker.	bújok	0	0
Hazafele taxival mentem.	Jag tar en taxi hem.	hazafele	0	0
Ez feldühít engem!	Det här gör mig arg.	feldühít	0	0
Emlékszem erre a térképre.	Jag kommer ihåg den här kartan.	térképre	0	0
Kissé megéheztem.	Jag är lite hungrig.	megéheztem	0	0
Ne ugrálj!	Hoppa inte!	ugrálj	0	0
Csak ugratlak.	Jag skojar bara med dig.	ugratlak	0	0
Éjfeketén iszom a kávémat.	Jag dricker mitt kaffe svart som natten.	kávémat	0	0
Szőrös a mellkasa.	Han har hår på bröstet.	mellkasa	0	0
Van valahol itt a közelben egy bevásárlóközpont?	Finns det något köpcentrum i närheten?	bevásárlóközpont	0	0
Nem tudom, hogy mivel nyissam ki.	Jag vet inte vad jag ska öppna den med.	nyissam	0	0
Hiányoztok nekem.	Jag saknar er.	hiányoztok	0	0
Mit enne?	Vad skulle du vilja äta?	enne	0	0
Azt mondták, hogy meg kell csinálniuk a leckét, de helyette elmentek moziba.	De sade att de skulle göra läxor, men i stället gick de på bio.	csinálniuk	0	0
Ez a bolt újságokat és magazinokat árul.	Den här butiken säljer tidningar och tidskrifter.	magazinokat	0	0
Beléptek a liftbe.	De steg in i hissen.	beléptek	0	0
Vannak fontos kérdések, amiket jó lenne megválaszolni.	Det finns viktiga frågor som måste bli besvarade.	megválaszolni	0	0
Kész vagy az ünneplésre?	Är du redo för att fira?	ünneplésre	0	0
Veled tarthatok?	Kan jag komma med dig?	tarthatok	0	0
Első pillantásra belém habarodtál?	Blev du kär i mig vid första ögonkastet?	pillantásra	0	0
Mulass jól Bostonban!	Ha det så roligt i Boston.	mulass	0	0
Ez egy jó kiindulási alapnak tudható be.	Det är åtminstone en bra start.	kiindulási	0	0
Tom gyakran kiabál Maryvel.	Tom skriker ofta åt Maria.	maryvel	0	0
Igaz az, hogy venni akartál egy kocsit Németországból?	Är det sant att du ville köpa en bil från Tyskland?	németországból	0	0
Az én házamban az én szabályaim érvényesek.	I mitt hus är det mina regler som gäller.	érvényesek	0	0
Van egy olyanom.	Jag har en sådan.	olyanom	0	0
Van itt egy képeslap.	Det finns ett vykort här.	képeslap	0	0
A kutya kergeti a mókust.	Hunden jagar en ekorre.	kergeti	0	0
Egész nap rossz kedve volt apukámnak, mert elvesztette a pénztárcáját.	Hela dagen var min pappa på dåligt humör för att han tappat bort sin plånbok.	pénztárcáját	0	0
A medvék szeretik a bogyókat.	Björnar älskar bär.	bogyókat	0	0
Jó időtöltés tévézni.	Det är kul att titta på tv.	tévézni	0	0
Nincs időm, hogy könyvet olvassak.	Jag har inte tid att läsa böcker.	olvassak	0	0
Átkutatta a táskáját a kocsikulcs után kutatva.	Han sökte i sin väska efter bilnyckeln.	átkutatta	0	0
Becsaptak.	Jag blev lurad.	becsaptak	0	0
Épp most lettem kirúgva.	Jag fick precis sparken.	kirúgva	0	0
Azt hittem, hazamentek.	Jag trodde att ni åkte hem.	hazamentek	0	0
A fák zöldek.	Träden är gröna.	zöldek	0	0
Helyesen tippeltem.	Jag gissade rätt.	tippeltem	0	0
Ebben a hónapban már harmadszorra veszted el a mobiltelefonod.	Det här är tredje gången den här månaden som du tappar bort din mobiltelefon.	harmadszorra	0	0
Tanulj szorgalmasan!	Plugga.	szorgalmasan	0	0
Amolyan egy tradicionális család.	Det där är en traditionell familj.	tradicionális	0	0
Anyu, nem vettem be a gyógyszerem.	Mamma, jag har inte tagit min medicin.	gyógyszerem	0	0
Honnan tudhatott róla Tom?	Hur kunde Tom veta om det?	tudhatott	0	0
Rabszolgának érzem magam.	Jag känner mig som en slav.	rabszolgának	0	0
Szándékosan vétett hibát.	Hans fel var avsiktligt.	vétett	0	0
Megnézett pár ruhát és kiválasztotta a legdrágábbat.	Hon tittade på några klänningar och valde ut den dyraste.	kiválasztotta	0	0
Jobb a semminél.	Det är bättre än ingenting.	semminél	0	0
Nemleges válasszal szolgáltak.	De sa nej.	válasszal	0	0
A dupláját fizetem.	Jag betalar det dubbla.	dupláját	0	0
Soha nem fogja elfeledni őt.	Hon kommer aldrig att glömma honom.	elfeledni	0	0
Tom sosem ölné meg a saját lányát.	Tom skulle aldrig döda sin egen dotter.	ölné	0	0
Ti vagytok mindenük.	Ni är allt de har.	mindenük	0	0
Az új frizurád öregít.	Din nya frisyr gör att du ser äldre ut.	frizurád	0	0
Csókoltál meg fiút?	Har du någonsin kysst en pojke?	csókoltál	0	0
Segítenétek nekünk?	Kan ni hjälpa oss?	segítenétek	0	0
Gazdagnak nézek ki?	Verkar jag rik?	gazdagnak	0	0
Mi a panasza?	Vad har han för problem?	panasza	0	0
Ez a két báty hasonlít egymásra.	Dessa två bröder liknar varandra.	báty	0	0
Menj el a dokihoz!	Gå till läkaren.	dokihoz	0	0
Fejét rázta.	Han skakade på huvudet.	rázta	0	0
Feledékeny.	Han brukar glömma.	feledékeny	0	0
Az oroszok sosem mosolyognak.	Ryssarna ler aldrig.	mosolyognak	0	0
Nehéz a nyilvánosság előtt megszólalni.	Det är svårt att tala offentligt.	megszólalni	0	0
Ti már ettetek.	Ni har redan ätit.	ettetek	0	0
Ne szomorkodj!	Var inte ledsen.	szomorkodj	0	0
Ez egy része a munkámnak.	Det är en del av mitt arbete.	munkámnak	0	0
Nem vagytok szükségesek.	Ni behövs inte.	szükségesek	0	0
Remegett, mint a nyárfalevél.	Han darrade som ett asplöv.	remegett	0	0
Nincs kedvem ma este kimozdulni.	Jag känner inte för att gå ut i kväll.	kimozdulni	0	0
Van fagyi a fagyasztóban.	Det finns glass i frysen.	fagyasztóban	0	0
Nincs rá időm, hogy veletek foglalkozzak.	Jag har inte tid för er.	foglalkozzak	0	0
Kivárta a sorát.	Han väntade på sin tur.	sorát	0	0
Problémába ütköztünk.	Vi har problem.	ütköztünk	0	0
Nem tudod lecserélni Tomot.	Du kan inte ersätta Tom.	lecserélni	0	0
Nem próbálkozok kikerülni téged.	Jag undviker inte dig.	próbálkozok	0	0
Muszáj megcsinálnom?	Måste jag göra det?	megcsinálnom	0	0
A macskának két füle van.	Katten har två öron.	macskának	0	0
Gondoskodnia kell az anyjáról.	Hon måste ta hand om sin mor.	gondoskodnia	0	0
A kutya mókust kerget.	Hunden jagar en ekorre.	mókust	0	0
Bánom, hogy megettem az osztrigát.	Jag ångrar att jag åt ostronen.	osztrigát	0	0
Helyet cseréltek egymással.	De bytte plats med varandra.	cseréltek	0	0
Amennyire én tudom, ők mindig megtartják az adott szavukat.	Så vitt jag vet håller de alltid sina löften.	megtartják	0	0
Pirosra festette a falat.	Han målade väggen röd.	pirosra	0	0
Tom azt akarja, hogy az apja vegyen neki egy pónit.	Tom vill att hans pappa köper en ponny till honom.	pónit	0	0
Öltözzetek fel gyorsan!	Klä på er fort.	öltözzetek	0	0
Vörösre festette a falat.	Han målade väggen röd.	vörösre	0	0
Azt mondtad, hogy javulni fogok benne.	Du sade att jag skulle bli bättre.	javulni	0	0
Kérlek, javíts ki, amennyiben tévedek.	Snälla rätta mig när jag gör fel.	javíts	0	0
Vett két lovat a vásáron.	Han köpte två hästar på marknaden.	vásáron	0	0
Ürességet érzek.	Jag känner mig tom.	ürességet	0	0
Piros fürdőruhát viselt.	Hon hade en röd baddräkt på sig.	fürdőruhát	0	0
Azt hiszem, sokminden van, amit meg kell hogy beszéljünk.	Jag tror att vi har mycket vi måste prata om.	sokminden	0	0
Nem ebédelt.	Han åt inte lunch.	ebédelt	0	0
Betörtem a képernyőt.	Jag spräckte skärmen.	képernyőt	0	0
Azt hittem, csak vicceltél.	Jag trodde du skämtade.	vicceltél	0	0
Száműzték a bűnözőt.	Brottslingen landsförvisades.	száműzték	0	0
Jó lesz az, ha itt helyet foglalok?	Går det bra att jag sätter mig här?	foglalok	0	0
Nem tudom, hogy tudunk-e segíteni neked, vagy sem.	Jag vet inte om vi kan hjälpa dig eller inte.	tudunk-e	0	0
Add a söröm!	Ge mig min öl.	söröm	0	0
Menjetek a helyetekre!	Gå till era platser.	helyetekre	0	0
Nincs mit válasszanak.	De har inget val.	válasszanak	0	0
A kosárban mi van?	Vad är det i korgen?	kosárban	0	0
Szeretném ha visszajönnél jövő héten.	Jag vill att du kommer tillbaka nästa vecka.	visszajönnél	0	0
A levest nem lehet villával enni.	Man kan inte äta soppa med en gaffel.	villával	0	0
Hallottam már ezernyi kifogást korábbról, de a tiéd viszi a pálmát.	Jag har hört många ursäkter förut, men din tar priset.	korábbról	0	0
Nagy az egója.	Han har ett stort ego.	egója	0	0
Mióta élsz Svédországban?	Hur länge har du bott i Sverige?	svédországban	0	0
Lakói ennek a falunak a természettel összhangban élnek.	Invånarna i den här byn lever i samklang med naturen.	természettel	0	0
Kezdesz untatni.	Du börjar tråka ut mig.	untatni	0	0
Kérsz még egy kis mártást?	Vill du ha lite mer sås?	mártást	0	0
Láttam a haveromat ott borozgatni.	Jag såg min kompis dricka vin där.	haveromat	0	0
Az asztalára lett rakva.	Den står på ert skrivbord.	asztalára	0	0
Hány lovad van?	Hur många hästar äger du?	lovad	0	0
Megyek, és felöltözöm.	Jag går och klär på mig.	felöltözöm	0	0
Megyek, megmosom a kezem.	Jag går och tvättar händerna.	megmosom	0	0
Szemmel láthatólag elhagyta az útlevelét.	Hon hade tydligen tappat bort sitt pass.	láthatólag	0	0
Az összes holmim itt van.	Alla mina grejor är här.	holmim	0	0
Kérlek, folytasd a történetedet.	Var snäll och fortsätt med din historia.	történetedet	0	0
Szinte soha nem hibázol.	Du gör nästan inga fel.	hibázol	0	0
Nem tudlak kimenteni.	Jag kan inte rädda dig.	kimenteni	0	0
Főzz egy tojást!	Koka ett ägg.	főzz	0	0
Nem értek a zenéhez.	Jag förstår mig inte på musik.	zenéhez	0	0
Rákényszerültem, hogy feladjam.	Jag var tvungen att ge upp.	feladjam	0	0
Amikor ma felkeltem, fájdalmat éreztem a nyakamban.	När jag steg upp i dag hade jag ont i nacken.	nyakamban	0	0
Elfelejtettem a pénztárcámat.	Jag glömde min plånbok.	pénztárcámat	0	0
Vedd le a hangerőt a tévén.	Sänk volymen på teven.	hangerőt	0	0
Ne rágd a körmeidet!	Sluta bita på naglarna.	rágd	0	0
Az ő kocsija után kutatunk.	Vi letar efter hennes bil.	kutatunk	0	0
Őszintén szólva, nem dőlök hanyatt az ötletétől.	Ärligt talat är jag inte imponerad av hans idé.	dőlök	0	0
Indítsák be a motorokat!	Starta motorerna.	indítsák	0	0
Ennek a könyvnek hiányzik két lapja.	Den här boken saknar två sidor.	lapja	0	0
Elégettem a szemetet.	Jag brände soporna.	elégettem	0	0
Volt egy érdekes beszélgetésem a szomszédommal.	Jag hade en intressant konversation med min granne.	beszélgetésem	0	0
Holnap szabadnapom van.	Jag är ledig från arbetet i morgon.	szabadnapom	0	0
Nézd csak, egy lepke!	Titta, en fjäril!	lepke	0	0
A teát tejjel vagy citrommal szereted?	Tycker du om te med mjölk eller citron?	citrommal	0	0
Van egy négyzet alakú asztalunk.	Vi har ett kvadratiskt bord.	asztalunk	0	0
Lekéste két órával a gépét.	Hon missade planet med två timmar.	lekéste	0	0
Nyílvánvalóan.	Självklart.	nyílvánvalóan	0	0
Nem akarjuk elijeszteni a gyerekeket.	Vi vill inte skrämma bort barnen.	elijeszteni	0	0
Megismételnéd?	Kan du säga det igen?	megismételnéd	0	0
Miben botlottam meg?	Vad snubblade jag på?	botlottam	0	0
Tom sok változtatást eszközölt.	Tom gjorde många ändringar.	változtatást	0	0
Januárban van egy vizsgám.	I januari har jag ett prov.	vizsgám	0	0
Egy teáskanál őrölt fahéj megközelítőleg két gramm.	En tesked malen kanel är ungefär två gram.	megközelítőleg	0	0
Utamban vagy.	Du är i vägen.	utamban	0	0
Átvegyem a táskádat?	Ska jag ta din väska?	átvegyem	0	0
Akarjátok, hogy főzzek kávét?	Vill ni att jag skall koka kaffe?	főzzek	0	0
Találtam egy kis takaros lakást neki.	Jag hittade en fin lägenhet åt honom.	takaros	0	0
Hány galaxis van a világegyetemben?	Hur många galaxer finns det i universum?	világegyetemben	0	0
A cápák halakkal táplálkoznak.	Hajar äter fisk.	táplálkoznak	0	0
Ő a csapatkapitány.	Han är lagkapten.	csapatkapitány	0	0
Kölcsönadtam neki az autómat.	Jag lånade honom min bil.	kölcsönadtam	0	0
Semmi mást nem csináltak, csak táncoltak.	Ingen gjorde något annat än att dansa.	táncoltak	0	0
Aláírnád ezt?	Kan du skriva under det här?	aláírnád	0	0
Átvészeljük.	Vi kommer att överleva.	átvészeljük	0	0
Nem bízok csakúgy bárkiben.	Jag litar inte på någon.	bárkiben	0	0
Anyám rám szólt, hogy viselkedjek.	Min mor sade åt mig att uppföra mig.	viselkedjek	0	0
Sok megbeszélnivalónk van.	Vi har en hel del att prata om.	megbeszélnivalónk	0	0
Imádkozzatok mindannyiunkért.	Be för oss allihopa.	imádkozzatok	0	0
Ez a mondat rengeteg különböző jelentéssel bír.	Den här meningen har flera olika betydelser.	jelentéssel	0	0
Meg tudod mozdítani?	Kan du flytta den?	mozdítani	0	0
Furi íze van a gyümilének.	Juicen smakar konstigt.	furi	0	0
Ez a pehelypárna drágának tűnik.	Den dunkudden ser dyr ut.	drágának	0	0
Az a sejtésem, hogy el fog jönni.	Jag förmodar att han kommer.	sejtésem	0	0
Azonnal el kell látogatnom a fogorvoshoz.	Jag måste gå till tandläkaren akut.	látogatnom	0	0
Megijesztette a gyerekeket.	Han gjorde barnen rädda.	megijesztette	0	0
Ültettem egy fát.	Jag har planterat ett träd.	ültettem	0	0
Próbálkoztak.	De försökte.	próbálkoztak	0	0
Munkahelyet váltottam.	Jag har bytt jobb.	munkahelyet	0	0
Elvágom a papírt egy ollóval.	Jag klipper papperet med en sax.	ollóval	0	0
Nem akarom, hogy valaki megsérüljön.	Jag vill inte att någon ska bli skadad.	megsérüljön	0	0
Benne van az árban?	Ingår det i priset?	árban	0	0
A családban ez egy tradíció.	Det är en tradition i familjen.	tradíció	0	0
El szoktam mosogatni.	Jag brukar diska.	mosogatni	0	0
Kezd lenyugodni a szél.	Vinden börjar avta.	lenyugodni	0	0
Versenyezzünk?	Ska vi tävla?	versenyezzünk	0	0
Láttam a kocsit elütni a férfit.	Jag såg bilen köra på en man.	elütni	0	0
Kérdéseim támadtak.	Jag har frågor.	kérdéseim	0	0
Felnézett a plafonra.	Han kollade upp i taket.	felnézett	0	0
Át kell szállnia másik vonatra Stockholmban.	Han ska byta tåg i Stockholm.	szállnia	0	0
A sulis napok örökkévalóságnak érződnek.	Skoldagen kändes som en evighet.	sulis	0	0
Megbíztak minket egy munkával.	De gav oss ett jobb.	megbíztak	0	0
Már lefoglaltad a helyünket a repülőgépen?	Har du redan bokat våra platser på flygplanet?	repülőgépen	0	0
Ez egy apróbb hiba.	Det är ett mindre fel.	apróbb	0	0
Süllyedünk.	Vi sjunker.	süllyedünk	0	0
Megjátszotta, hogy beteg.	Han låtsades vara sjuk.	megjátszotta	0	0
Megijedtek ti a horrorfilmektől?	Blir ni rädda för skräckfilmer?	megijedtek	0	0
Az iskola egy börtönre emlékeztet.	Skolan liknar ett fängelse.	börtönre	0	0
Megjártam a fogászatot.	Jag har varit hos tandläkaren.	megjártam	0	0
Ennek a madárnak narancssárga a csőre.	Denna fågel har orange näbb.	madárnak	0	0
Egy igazi díva volt ő, de a hangja az isteni.	Hon var en riktig diva men sjöng som en gud.	díva	0	0
Dan volt az első rendőr, aki a tetthelyre érkezett.	Dan var den första polisen som anlände till brottsplatsen.	tetthelyre	0	0
Hagytatok borravalót?	Lämnade ni dricks?	hagytatok	0	0
Apám már volt valamikor Görögországban.	Min far hade redan varit en gång i Grekland.	görögországban	0	0
Köszönjük, hogy nálunk vásárolsz!	Tack för att du handlar hos oss!	vásárolsz	0	0
A levele feldühített.	Hans brev gjorde mig arg.	feldühített	0	0
Szereted a rovarokat?	Gillar du insekter?	rovarokat	0	0
A tanár és diákjai a múzeumban vannak.	Läraren och eleverna är i museet.	diákjai	0	0
A levelek színt váltanak ősszel.	Löven ändrar färg på hösten.	váltanak	0	0
Segítségetekre lehetek?	Kan jag vara till hjälp?	segítségetekre	0	0
A nemzetközi konferenciának idén februárban kellett volna kezdődnie.	Den internationella konferensen skulle gå av stapeln i februari i år.	februárban	0	0
Tomi káromkodott, mikor a drága okostelefonja beleesett a vécébe.	Tomi svor då hans dyra smarttelefon föll ner i toaletten.	vécébe	0	0
Negyvenhat évet emésztett fel ennek a templomnak a megépítése.	Det har tagit fyrtiosex år att bygga det här templet.	templomnak	0	0
Gyere, ebédeljünk meg!	Kom så äter vi lunch.	ebédeljünk	0	0
A pillangók nagyon szépek.	Fjärilarna är mycket vackra.	pillangók	0	0
Éppen ebédeltünk.	Vi åt lunch.	ebédeltünk	0	0
Megadtam a címemet.	Jag gav honom min adress.	címemet	0	0
A kurzus négy kisebb részre van felbontva.	Kursen är uppdelad i fyra mindre delar.	kurzus	0	0
Nekem Toyota kell.	Jag vill ha en Toyota.	toyota	0	0
Volt elég időd visszanyerni az erődet?	Har du hunnit hämta igen dig än?	visszanyerni	0	0
Zuhanyoztam.	Jag duschade.	zuhanyoztam	0	0
Leírtad a telefonszámot?	Har du skrivit ned telefonnumret?	leírtad	0	0
Szeret színészkedni.	Han tycker om att spela teater.	színészkedni	0	0
Menj, váltsd ki az útleveledet!	Gå och hämta ditt pass.	váltsd	0	0
Tom részmunkaidőben dolgozott.	Tom arbetade deltid.	részmunkaidőben	0	0
Itt a zsiráf.	Giraffen är här.	zsiráf	0	0
Úgy tűnik, mintha Tom aludna.	Det ser ut som Tom sover.	aludna	0	0
Körbevezetlek a városban.	Jag ska visa dig stan.	körbevezetlek	0	0
Sosem fogunk egyezségre jutni.	Vi kommer aldrig att vara överens.	egyezségre	0	0
Mikor szóltatok arról?	När sa ni det där?	szóltatok	0	0
Nem, kapásból nem.	Nej, inte på rak arm.	kapásból	0	0
Elvárod tőlem, hogy még én vezessek?	Förväntar du dig att jag ska köra?	elvárod	0	0
Szerintem ez a gyógyszer segíthet leküzdeni a betegséged.	Jag tror att den här medicinen kan hjälpa mot din sjukdom.	betegséged	0	0
Lusták vagytok.	Ni är lata.	lusták	0	0
Mind a ketten, Tom és én is örültünk ennek.	Tom och jag var båda glada.	örültünk	0	0
Fellőtték a pizsamát.	Nu är det läggdags för barnen.	pizsamát	0	0
Menj, váltsd ki az útleveled!	Gå och hämta ditt pass.	útleveled	0	0
A buszmegállóban várok.	Jag väntar vid busshållplatsen.	buszmegállóban	0	0
Ne szegezd senkire se a fegyveredet!	Rikta inte ditt vapen mot någon!	fegyveredet	0	0
Én etetem a családomat.	Jag försörjer min familj.	etetem	0	0
A madarak olyan állatok, melyek képesek tudnak lenni a repülésre.	Fåglar är djur som kan flyga.	repülésre	0	0
Rendőrként dolgozik.	Han är polis till yrket.	rendőrként	0	0
Senki sem tudja megdönteni a rekordját.	Ingen kan slå hans rekord.	megdönteni	0	0
Mindeddig nagyon keményen dolgoztak.	Fram tills nu har de jobbat mycket hårt.	mindeddig	0	0
Az ellenség sok hajónkat megsemmisítette.	Fienden förstörde många av våra skepp.	hajónkat	0	0
Hol vannak a műholdak?	Var är satelliterna?	műholdak	0	0
Hogyan derítjük ki?	Hur hittar vi ut?	derítjük	0	0
Szegény családban nevelkedtem.	Jag växte upp i en fattig familj.	nevelkedtem	0	0
Adtam ezer eurót az öcsédnek.	Jag har gett tusen euro till din bror.	öcsédnek	0	0
Egyidős velem.	Hon är i min ålder.	egyidős	0	0
Tom elcsúszott a jégen.	Tom halkade på isen.	elcsúszott	0	0
Meghallgatom az üzeneteimet.	Jag lyssnar på mina meddelanden.	üzeneteimet	0	0
Miért hoztátok ide Tomot?	Varför tog ni med Tom hit?	hoztátok	0	0
Kitakarítottam a szobámat.	Jag städade mitt rum.	kitakarítottam	0	0
Sokat elköltöttem a házamra.	Jag har spenderat mycket pengar på mitt hus.	elköltöttem	0	0
A kezét rátette a vállamra.	Han la handen på min axel.	vállamra	0	0
Hogy bízhatnék így meg benned?	Hur ska jag kunna lita på dig?	bízhatnék	0	0
Mi a legkorábbi emléked, ami van?	Vad är ditt tidigaste minne?	legkorábbi	0	0
Jobbkezes vagyok.	Jag är högerhänt.	jobbkezes	0	0
Koreaiul tanulok.	Jag läser koreanska.	koreaiul	0	0
Tehén mondja bú, kakas mondja kukurikú, malac mondja röf-röf, kacsa mondja háp háp és a macska mondja miaú.	Kossan säger ”mu”, tuppen säger ”kuckeliku”, grisen säger ”nöff, nöff”, ankan säger ”kvack, kvack” och katten säger ”mjau”.	bú	0	0
Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	Fader vår, som är i himlen! Helgat blive ditt namn, komme ditt rike! Ske din vilja på jorden, liksom den sker i himlen! Ge oss idag vårt bröd för dagen; och förlåt oss våra skulder, såsom också vi förlåter dem, som står i skuld till oss; och för oss inte in i frestelse, utan fräls oss från den onde.	kenyerünket	0	0
Levenné, kérem, a cipőjét?	Skulle du kunna ta av dig skorna?	levenné	0	0
Írt róla a naplójában.	Hon skrev om det i sin dagbok.	naplójában	0	0
Sakkozni akarok.	Jag vill spela schack.	sakkozni	0	0
Autókkal kereskedik Franciaországban.	Han säljer bilar i Frankrike.	autókkal	0	0
Jó szónok.	Han är en bra talare.	szónok	0	0
Az a kötelességünk, hogy segítsük egymást.	Det är vår plikt att hjälpa varandra.	segítsük	0	0
Nemesi rangja van.	Han är adlad.	rangja	0	0
Tom nagyapja ismerte az én nagyapámat.	Toms farfar kände min farfar.	nagyapámat	0	0
Ezek az új autók eladók.	De här nya bilarna är till salu.	eladók	0	0
Szerintem ez a gyógyszer segíthet leküzdeni a betegséged.	Jag tror att den här medicinen kan hjälpa mot din sjukdom.	leküzdeni	0	0
Rossz a lehelete.	Han har dålig andedräkt.	lehelete	0	0
Aranyosnak találod Marit?	Tycker du att Mary är söt?	aranyosnak	0	0
Ne úgy égy, mint egy disznó!	Ät inte som en gris!	égy	0	0
Miért akarod, hogy elmenjenek?	Varför ville du att de skulle gå?	elmenjenek	0	0
Annyira de hiányozni fog mindkettőjük nekem!	Jag kommer att sakna dem båda så mycket.	mindkettőjük	0	0
Rejtőzz el!	Göm dig.	rejtőzz	0	0
Közel egy órát vett igénybe általában lefektetni őt.	Det brukar ta ungefär en timme att natta henne.	lefektetni	0	0
Kémia szakon vagy?	Pluggar du kemi?	szakon	0	0
Integess neki.	Vinka till honom.	integess	0	0
Nem vagyok elégedett a testemmel.	Jag hatar min kropp.	testemmel	0	0
A dühe teljesen jogos volt, főleg ha meggondoljuk, milyen régóta tartott már ez a helyzet.	Hans ilska var befogad, helst när man betänker hur länge situationen hade pågått.	dühe	0	0
Ne menj a közelükbe!	Gå inte nära dem.	közelükbe	0	0
Nem vagyok a fivéred.	Jag är inte din bror.	fivéred	0	0
Felhagytam a számolásával.	Jag har slutat räkna.	felhagytam	0	0
Ki nem állhatja őt.	Hon tål honom inte.	állhatja	0	0
Csak hogy tudd: senki sem sajnál téged.	Bara så du vet: det är ingen som tycker synd om dig.	sajnál	0	0
Szeretnétek, hogy a gyerekeitek nyelvet tanuljanak az iskolában?	Vill ni att era barn ska få lära sig ert språk i skolan?	gyerekeitek	0	0
Nincsenek fivéreim.	Jag har inga bröder.	fivéreim	0	0
Laboratóriumban dolgozik.	Han arbetar i laboratoriet.	laboratóriumban	0	0
Betörők voltak a házában.	Tjuvar bröt sig in i hans hus.	betörők	0	0
Lehetne, hogy egy kicsit jobban kiveszed a részed a tervezésből?	Skulle du kunna vara lite mer deltagande i planeringen?	kiveszed	0	0
Megtöltöttem a csészét.	Jag fyllde koppen.	csészét	0	0
Hol a lapát?	Var är skyffeln?	lapát	0	0
Vettem egy új kalapot a bevásárlóközpontban.	Jag köpte en ny hatt på köpcentret.	bevásárlóközpontban	0	0
Nem vörösbort rendelt?	Beställde du inte rödvin?	vörösbort	0	0
Felment a repülőgép fedélzetére.	Hon gick ombord på flygplanet.	fedélzetére	0	0
Nagyon szeretem ennek a városnak a lakóit.	Jag älskar folk i den här staden.	lakóit	0	0
Ez egy régről maradt levél.	Det här är ett gammalt brev.	régről	0	0
Szükségetek lesz egy kulcsra.	Ni kommer att behöva en nyckel.	kulcsra	0	0
Szívesen osztozom.	Jag är villig att dela.	osztozom	0	0
Megpróbáljuk a legjobbat kihozni magunkból.	Vi försöker vårt bästa.	magunkból	0	0
Hagyd abba a próbálkozást!	Sluta försöka.	próbálkozást	0	0
Nincs semmi pozitív kilátása a jövővel kapcsolatban.	Han har ingen positiv syn på framtiden.	jövővel	0	0
Fülledt a levegő itt benn.	Det är kvalmigt här inne.	fülledt	0	0
Az embereknek dolgozniuk kell.	Människan måste arbeta.	dolgozniuk	0	0
Napi huszat füstöl el.	Hon röker 20 cigaretter om dagen.	füstöl	0	0
Telefonon közölte a jó hírt, hogy Béla is ott lesz az esküvőn.	Hon meddelade den goda nyheten per telefon, att även Béla skulle vara på plats på bröllopet.	béla	0	0
Először meg kell nyitnod a böngészőt.	Först måste du öppna webbläsaren.	nyitnod	0	0
Mit mondtak a kritikusok?	Vad sade kritikerna?	kritikusok	0	0
A te korodbeli.	Han är ungefär i din ålder.	korodbeli	0	0
Nem tréfálok.	Jag skämtar inte.	tréfálok	0	0
Leheveredett a fűbe.	Han lade sig ned på gräset.	fűbe	0	0
Hagyd száradni!	Låt det torka.	száradni	0	0
A láda teli volt könyvekkel.	Lådan var full av böcker.	könyvekkel	0	0
Az unokáim nagyon hangosan sírnak.	Mitt barnbarn gråter väldigt högljutt.	unokáim	0	0
Kinek a kocsija a legöregebb?	Vems bil är den äldsta?	legöregebb	0	0
Segítettem neki felakasztani a képet a falra.	Jag hjälpte henne med att hänga upp bilden på väggen.	felakasztani	0	0
Mindig veszekszik a feleségével.	Han bråkar jämt med sin fru.	veszekszik	0	0
Azt a könyvet választhatod, amelyiket akarod.	Du kan välja vilken bok du vill.	választhatod	0	0
Egy kilencven magas vagyok.	Jag är en och nittio lång.	kilencven	0	0
Majd sírva fakadt.	Hon var gråtfärdig.	fakadt	0	0
Van pár angol nyelvű könyvem.	Jag har några engelskspråkiga böcker.	nyelvű	0	0
Magam kellett volna odamenjek.	Jag borde ha gått dit själv.	odamenjek	0	0
Ne kezelj úgy engem, mint egy gyereket!	Behandla mig inte som ett barn.	kezelj	0	0
Segítette a szegényeket.	Hon hjälpte de fattiga.	szegényeket	0	0
Idővel így megértette, mit értettek ez alatt.	Med tiden så förstod han vad de menade.	értettek	0	0
Hány főváros van Dél-Afrikában?	Hur många huvudstäder finns det i Sydafrika?	dél-afrikában	0	0
Ez a tó tényleg telültig van halakkal.	Den här sjön är verkligen fiskrik.	halakkal	0	0
Nem értem, hogy felejthettem el.	Jag kan inte fatta att jag glömde det.	felejthettem	0	0
Hétkor mentem el hazulról.	Jag gick hemifrån vid sju.	hazulról	0	0
Később lerendezzük ezt.	Vi tar hand om det här senare.	lerendezzük	0	0
Van birtokomban egy jacht.	Jag äger en yacht.	birtokomban	0	0
Nem mossuk el a tányérokat.	Vi diskar inte tallrikarna.	mossuk	0	0
Menj, és less rá.	Gå och ta en titt.	less	0	0
Otthon felejtette az esernyőjét és így teljesen bőrig ázott az esőben.	Hon glömde paraplyt hemma och blev helt genomblöt i regnet.	ázott	0	0
Megjavította a hálót.	Han reparerade näten.	megjavította	0	0
Lekéstük a vonatunkat.	Vi har missat vårt tåg.	lekéstük	0	0
Minden elsötétült.	Allt blev svart.	elsötétült	0	0
A meccsnek majdnem vége.	Matchen är nästan slut.	meccsnek	0	0
Mindkettejük tanár.	Båda är lärare.	mindkettejük	0	0
Lementünk a partra.	Vi gick till stranden.	lementünk	0	0
Ismerem a tulajdonost.	Jag känner ägaren.	tulajdonost	0	0
A macskád fekete.	Din katt är svart.	macskád	0	0
Segítettetek neki?	Hjälpte ni henne?	segítettetek	0	0
Ketchupos lett a nyakkendőd.	Du har spillt lite ketchup på din slips.	nyakkendőd	0	0
Tom kiöblítette a hajából a sampont.	Tom sköljde schampot ur håret.	sampont	0	0
Váltanom kell veled pár szót.	Vi måste byta några ord med varandra.	váltanom	0	0
Tomnak időt kell nyernie.	Tom behöver vinna tid.	nyernie	0	0
Fejben tartom a szavaidat.	Jag kommer att minnas dina ord.	szavaidat	0	0
Muszáj mennem és megoldanom ezt.	Jag måste gå och göra det här.	megoldanom	0	0
Olaszország nem Görögország.	Italien är inte Grekland.	görögország	0	0
Mit tennétek ti az én helyemben?	Vad skulle ni göra i mitt ställe?	tennétek	0	0
Csak a fantáziám játszott velem.	Det var bara min fantasi.	fantáziám	0	0
Elfogadta az ajándékomat.	Han tog emot min present.	ajándékomat	0	0
Sosem veszíti el a reményt.	Han förlorar aldrig hoppet.	veszíti	0	0
Ez magától értetődő.	Det är självklart.	értetődő	0	0
Ne mutasd ki az érzelmeidet!	Visa inte dina känslor.	érzelmeidet	0	0
Nehéz egy barátra lelni, de oly könnyű egyet elveszíteni.	En vän är svår att hitta och lätt att förlora.	lelni	0	0
Elfogadnak hitelkártyát?	Tar ni kreditkort?	elfogadnak	0	0
Kóstoltad ezt?	Har du smakat det här?	kóstoltad	0	0
Vajon emlékszik-e még rám ennyi év elteltével?	Jag undrar om hon kommer ihåg mig efter alla dessa år.	emlékszik-e	0	0
Szerette a költészetet és a zenét.	Hon tyckte om poesi och musik.	költészetet	0	0
Sírunk.	Vi gråter.	sírunk	0	0
Hamarosan átbeszéljük ezt.	Det ska vi tala om snart.	átbeszéljük	0	0
Mi van, ha ő elkésik?	Vad skulle hända om hon kom för sent?	elkésik	0	0
Szeretem a marhahúst.	Jag gillar nötkött.	marhahúst	0	0
Úgy döntöttem, hogy nyugdíjba vonulok.	Jag har bestämt mig för att gå i pension.	vonulok	0	0
Az nem egy sárga kréta.	Det där är inte en gul krita.	kréta	0	0
Tom a korához képest alacsony.	Tom är kort för sin ålder.	korához	0	0
Megvannak a jegyeid?	Har du dina biljetter?	jegyeid	0	0
Hol vannak a karjaim?	Var är mina armar?	karjaim	0	0
A sulis napok örökkévalóságnak érződnek.	Skoldagen kändes som en evighet.	örökkévalóságnak	0	0
Németet fogok tanulni.	Jag ska studera tyska.	németet	0	0
Kelts fel, mielőtt elmész.	Väck mig innan du går.	kelts	0	0
Mitől remegsz?	Varför skakar du?	remegsz	0	0
Sokat játszottam babákkal, amikor még kislány voltam.	Jag brukade ofta leka med dockor då jag var en liten flicka.	babákkal	0	0
Már csak két hét van karácsonyig.	Det är bara två veckor till jul.	karácsonyig	0	0
Birtokol ön kézi tűzfegyvert?	Äger du ett eldhandvapen?	birtokol	0	0
Hófal állta el a kijáratot.	En snövall blockerade utfarten.	állta	0	0
Az én hibámból történt.	Det var mitt fel.	hibámból	0	0
Rám utalsz?	Är det mig du menar?	utalsz	0	0
Szívesen elmennék az USA-ba.	Jag skulle gärna vilja åka till USA.	usa-ba	0	0
A lámpa zöldre váltott.	Signalen blev grön.	zöldre	0	0
Nagyon biztonságosak vagyunk.	Vi är ganska säkra.	biztonságosak	0	0
Eldöntöttem, hogy megházasodom vele.	Jag har bestämt mig att gifta mig med henne.	megházasodom	0	0
Nem egy hősnő.	Hon är ingen hjältinna.	hősnő	0	0
A haveromnak ma van a születésnapja.	Min kompis fyller år idag.	haveromnak	0	0
Félbeszakítottam valamit?	Avbröt jag någonting?	félbeszakítottam	0	0
Siess, különben lekésed a vonatot!	Skynda dig, annars missar du tåget.	lekésed	0	0
A nagyapám 90 éves és makk egészséges.	Min farfar är 90 år gammal och mycket frisk.	makk	0	0
Mi a jutalmam?	Vad är min belöning?	jutalmam	0	0
Gyümölcsök és zöldségek lényeges elemei a kiegyensúlyozott étrendnek.	Frukter och grönsaker är en väsentlig del av en balanserad kost.	gyümölcsök	0	0
Döntöttetek már?	Har ni bestämt er ännu?	döntöttetek	0	0
Rendben van, ha a barátomnál alszom?	Är det okej om jag sover över hos min kompis?	barátomnál	0	0
Éjszakai szakos vagyok.	Jag jobbar natt.	szakos	0	0
A torony össze fog omlani.	Tornet kommer att rasa.	omlani	0	0
Sose volt megelégedve.	Han var aldrig nöjd.	megelégedve	0	0
A foci népszerűbb, mint a tenisz.	Fotboll är mer populärt än tennis.	népszerűbb	0	0
Kinek a könyvei ezek?	Vems böcker är dessa?	könyvei	0	0
A repülőgépek repülőtérre szállnak le.	Flygplan landar på flygplatser.	repülőgépek	0	0
Nemet mondhattál volna.	Du skulle kunna sagt nej.	mondhattál	0	0
Törvénytisztelő polgár vagyok.	Jag är en god medborgare.	törvénytisztelő	0	0
Milyen zenéket szerettél fiatalabb korodban?	Vilken sorts musik tyckte du om när du var yngre?	zenéket	0	0
A Golden Gate híd acélból készült.	Golden Gate-bron är gjord av järn.	gate	0	0
Tom gyerekei Norvégiában születtek.	Toms barn är födda i Norge.	norvégiában	0	0
Miért alszotok?	Varför sover ni?	alszotok	0	0
Nem tudom, hogy mi mást tehetnék még, amivel működésre bírnám ezt.	Jag vet inte vad mer jag kan göra för att få det här att fungera.	működésre	0	0
A kezeim nagyon hidegek.	Mina händer är väldigt kalla.	hidegek	0	0
Egy fikarcnyit sem hiszem.	Jag tror hur som helst inte på det.	fikarcnyit	0	0
Miért ilyen kifürkészhetetlenek a csajok?	Varför är tjejer så komplicerade?	kifürkészhetetlenek	0	0
Tom bepakolt a táskájába.	Tom packade sin väska.	táskájába	0	0
Hány évesek a gyermekeid?	Hur gamla är dina barn?	gyermekeid	0	0
Sárgák a virágok.	Blommorna är gula.	sárgák	0	0
Festményt készített egy kutyáról.	Han har gjort en målning av en hund.	kutyáról	0	0
Nem szeretem a fokhagymát.	Jag gillar inte vitlök.	fokhagymát	0	0
Szeretem a jazzt.	Jag gillar jazz.	jazzt	0	0
Eljött Kanadából, hogy meglátogasson.	Han kom från Kanada för att träffa mig.	kanadából	0	0
Az estéket a laptopja előtt tölti.	Hon tillbringar sina kvällar framför sin laptop.	laptopja	0	0
Kotródj az utamból!	Håll dig ur min väg.	kotródj	0	0
Gondolkoztál valaha olyanon, hogy otthagyod a munkád és otthon maradsz a gyerekekkel?	Har du någon gång funderat på att sluta jobbet för att vara hemma med barn?	otthagyod	0	0
Ettem kaviárt.	Jag åt kaviar.	kaviárt	0	0
Gyakran megjátszod a lottót?	Spelar du ofta på lotto?	megjátszod	0	0
Imád utazgatni.	Han älskar att resa.	utazgatni	0	0
Tetszik nektek az új sapkám?	Gillar ni min nya hatt?	sapkám	0	0
Köszönet a kemény munkájáért!	Tack för ert hårda arbete.	munkájáért	0	0
Korábban sötétedik az évnek ebben a szakában.	Mörkret faller tidigt den här tiden på året.	szakában	0	0
Totál új verdát vásároltatok?	Har ni köpt en helt ny bil?	verdát	0	0
Futnom kell.	Jag måste springa.	futnom	0	0
Kérlek, bocsáss meg! Nem rossz szándék vezért.	Snälla, förlåt mig. Jag menade väl.	vezért	0	0
Az alma nem esik messze a fájától.	Äpplet faller inte långt från trädet.	fájától	0	0
Nem vettem részt a beszélgetésben.	Jag tog inte del i samtalet.	beszélgetésben	0	0
Nincs semmi másom.	Jag har ingenting annat.	másom	0	0
Nem alakít nagyot az ágyban.	Hon suger i sängen.	alakít	0	0
Felhagyott az ivással.	Han slutade dricka.	ivással	0	0
Imádok korcsolyázni.	Jag älskar att skrinna.	korcsolyázni	0	0
Nagyon magas lázam volt.	Jag hade väldigt hög feber.	lázam	0	0
Nincsenek titkaim számodra.	Jag har inga hemligheter för dig.	titkaim	0	0
Tamásnak a mi segítségünk kell.	Tom vill ha vår hjälp.	segítségünk	0	0
Muszáj megcsinálnod.	Du måste göra det.	megcsinálnod	0	0
Szórt egy kis cukrot a kására.	Han strödde lite socker på gröten.	szórt	0	0
Ez a te söröd?	Är det här din öl?	söröd	0	0
Ő programozó.	Han är en programmerare.	programozó	0	0
Teli torokból ordított.	Han skrek för full hals.	ordított	0	0
Rengeteg kamerám van.	Jag har massor av kameror.	kamerám	0	0
Miért nem rohantál?	Varför sprang du inte?	rohantál	0	0
Elkéstem, mivel a dugóban ragadtam.	Jag blev försenad på grund av stoppet i trafiken.	dugóban	0	0
A bálnák emlősök.	Valar är däggdjur.	emlősök	0	0
Átcseréltem az ingemet.	Jag bytte skjorta.	ingemet	0	0
Mit szólsz egy kávéhoz?	Vad sägs om en kopp kaffe?	kávéhoz	0	0
Ausztrália nem Ausztria.	Australien är inte Österrike.	ausztria	0	0
Nem fordulhatok a rendőrökhöz.	Jag kan inte gå till polisen.	fordulhatok	0	0
Milyen gyakran mosod a hajad?	Hur ofta tvättar du håret?	mosod	0	0
Ez miért releváns?	Hur är det relevant?	releváns	0	0
Nekimentem egy tükörnek.	Jag gick in i en spegel.	nekimentem	0	0
A legtöbb kastélyt árok veszi körül.	De flesta slott omges av en vallgrav.	árok	0	0
A polcra tette a könyvet.	Han la boken på hyllan.	polcra	0	0
Szemen találta el a labda.	Bollen träffade henne i ögat.	szemen	0	0
Ne ordíts!	Sluta tala högt.	ordíts	0	0
Mikor hagytad abba a dohányzást?	När slutade du röka?	dohányzást	0	0
Laptopom van.	Jag har en bärbar dator.	laptopom	0	0
Telefonálhatok innen?	Kan jag använda telefonen?	telefonálhatok	0	0
Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	Fader vår, som är i himlen! Helgat blive ditt namn, komme ditt rike! Ske din vilja på jorden, liksom den sker i himlen! Ge oss idag vårt bröd för dagen; och förlåt oss våra skulder, såsom också vi förlåter dem, som står i skuld till oss; och för oss inte in i frestelse, utan fräls oss från den onde.	vétkeinket	0	0
Intézek pár hívást.	Jag ska ringa några samtal.	intézek	0	0
Ő Spanyolország egyik legismertebb írója.	Han är en av Spaniens mest kända författare.	legismertebb	0	0
Drogozol?	Använder du droger?	drogozol	0	0
Kifizetted a könyvet?	Har du betalat för boken?	kifizetted	0	0
Dühbe gurult.	Hon blev arg.	gurult	0	0
A kémény nagyon magas.	Den skorstenen är mycket hög.	kémény	0	0
Szeretem a vegán kaját.	Jag tycker om vegetarisk mat.	vegán	0	0
Bár ne házasodtam volna meg!	Jag önskar jag inte hade gift mig.	házasodtam	0	0
Ez a jacht nagyon drága.	Den här yachten är väldigt dyr.	jacht	0	0
Mi okoz magas vérnyomást?	Vad orsakar högt blodtryck?	vérnyomást	0	0
Nagyon dühösnek hangzol.	Du låter verkligen arg.	hangzol	0	0
Néha megszegem a szabályokat.	Jag bryter mot reglerna ibland.	megszegem	0	0
A bal karomon sérültem meg.	Jag skadade min vänstra arm.	sérültem	0	0
Ne rakd a pénztárcát a fűtőtestre!	Lägg inte plånboken på elementet.	pénztárcát	0	0
Én becsuktam mind a hat ablakot.	Jag har stängt alla sex fönster.	becsuktam	0	0
Nincs orvosság, mely gyógyír lenne erre a betegségre.	Ingen medicin kan bota denna sjukdom.	betegségre	0	0
Felnevelt három gyereket.	Hon uppfostrade tre barn.	felnevelt	0	0
A dohányzás kihat az egészségre.	Rökning påverkar hälsan.	egészségre	0	0
Mit csinálsz újév elsején?	Vad gör du på nyårsdagen?	elsején	0	0
Megkaptátok az üzeneteim?	Fick ni mina meddelanden?	megkaptátok	0	0
Fájnak a füleim.	Det gör ont i mina öron.	füleim	0	0
Öreg már a ház. Fel kell újítani, mielőtt eladjátok.	Huset är mycket gammalt. Det behöver repareras innan ni säljer det.	újítani	0	0
Jobban focizom, mint teniszezem, de teniszezni szeretek igazán.	Jag spelar fotboll bättre än tennis men jag tycker mer om tennis.	teniszezni	0	0
Vörösek a rózsák.	Rosor är röda.	vörösek	0	0
Mennyit nyomsz?	Vad väger du?	nyomsz	0	0
Tamás a tanárunk.	Tom är vår ledare.	tanárunk	0	0
Olyan szag van, mintha valaki itt benn dohányzott volna.	Det luktar som om någon har rökt här inne.	dohányzott	0	0
Oksa.	Okej.	oksa	0	0
Nem érzek sajnálatot irántuk.	Jag känner mig inte ledsen för dem.	sajnálatot	0	0
Nem jött el kettőig.	Hon kom inte innan två.	kettőig	0	0
A nagybácsim lánya az unokanővérem.	Min morbrors dotter är min kusin.	nagybácsim	0	0
Egy szép nap majd legyőzlek!	En dag kommer jag att vinna över dig!	legyőzlek	0	0
Ugyanez elmondható Tomról.	Detsamma gäller Tom.	elmondható	0	0
Szeretem a galambokat etetni.	Jag tycker om att mata duvorna.	galambokat	0	0
Kicsit duci vagy.	Du är lite tjock.	duci	0	0
Nyertetek?	Vann ni?	nyertetek	0	0
Ma sok a tennivalóm.	Jag har mycket att göra i dag.	tennivalóm	0	0
A legjobb módszer a stressz ellen a testmozgás.	Motion är bästa sättet att bli av med stress.	testmozgás	0	0
Ez az én hivatásom.	Det är mitt yrke.	hivatásom	0	0
Mire vártatok?	Vad väntade ni på?	vártatok	0	0
Ebben a hónapban már harmadszorra veszted el a mobiltelefonod.	Det här är tredje gången den här månaden som du tappar bort din mobiltelefon.	veszted	0	0
Elütötték.	Hon blev påkörd av en bil.	elütötték	0	0
Kedvelem a kutyádat.	Jag gillar din hund.	kutyádat	0	0
Kitöröltem.	Jag raderade det.	kitöröltem	0	0
Szomjasak.	De är törstiga.	szomjasak	0	0
Javítanom kell franciából.	Jag behöver förbättra min franska.	javítanom	0	0
Mutatós kalapod van.	Du har jättefin hatt.	mutatós	0	0
Innék valami frissítőt.	Jag vill dricka något kallt.	frissítőt	0	0
Miért suttogsz?	Vad viskar du för?	suttogsz	0	0
Hanyagul öltözködik.	Hon slarvar med sina kläder.	öltözködik	0	0
Jól karban van tartva a lakásod?	Är din lägenhet väl underhållen?	karban	0	0
Reggelizünk.	Vi äter frukost.	reggelizünk	0	0
Nyithatok egy konzervet?	Får jag öppna en burk?	konzervet	0	0
Farkaséhes vagyok.	Jag är vrålhungrig.	farkaséhes	0	0
Ez egy faház.	Detta är ett trähus.	faház	0	0
Felugrott a vonatra.	Han hoppade in i tåget.	felugrott	0	0
Nem vagyunk-e mi boldogak együtt?	Är vi inte lyckliga tillsammans?	boldogak	0	0
Miért vettél egy teknőst?	Varför köpte du en sköldpadda?	teknőst	0	0
Tom nem tűnik elfoglaltnak.	Tom ser inte upptagen ut.	elfoglaltnak	0	0
Indulhatsz is haza.	Du kan börja gå hemåt.	indulhatsz	0	0
Nem kockáztathatok.	Jag kan inte riskera någonting.	kockáztathatok	0	0
Mikor vacsoráztál együtt a szüleiddel utoljára?	När åt du sist middag med dina föräldrar?	vacsoráztál	0	0
Kétszázan tartózkodnak a helyiségben.	Det finns två hundra personer i rummet.	tartózkodnak	0	0
Kémiát tanultok?	Studerar ni kemi?	tanultok	0	0
Kinyírtad?	Slog du ihjäl honom?	kinyírtad	0	0
Hétfő, kedd, szerda, csütörtök, péntek, szombat és vasárnap, ez a hét nap alkotja a hetet.	Måndag, tisdag, onsdag, torsdag, fredag, lördag och söndag är de sju dagarna i veckan.	alkotja	0	0
Csak találgatok.	Jag gissar bara.	találgatok	0	0
Megtörte a csendet.	Hon bröt tystnaden.	megtörte	0	0
Mi Haiti fővárosa?	Vad är Haitis huvudstad?	haiti	0	0
Bejöhetünk?	Kan vi komma in?	bejöhetünk	0	0
Elértük a célunkat.	Vi uppnådde vårt mål.	célunkat	0	0
Nem értettem a tájékoztatót, ami az ajtón függött.	Jag förstod inte anslaget som satt på dörren.	függött	0	0
Minden alkalommal, amikor felállok, kicsit megszédülök.	Jag känner mig yr varje gång jag reser mig.	felállok	0	0
Tomnak van egy régi rádiója a pincéjében.	Tom har en gammal radio i sin källare.	rádiója	0	0
Hol van a csizmám?	Var är mina stövlar?	csizmám	0	0
Hibásan írtad le a nevemet.	Du har stavat fel på mitt namn.	hibásan	0	0
Ez egy szótár.	Det är en ordbok.	szótár	0	0
Az íróasztalára lett helyezve.	Den sitter på ert skrivbord.	helyezve	0	0
Elutasította a kérésemet.	Hon avslog min begäran.	kérésemet	0	0
Tomi és Mari is, mindketten meztelenek voltak.	Tom och Mary var båda nakna.	meztelenek	0	0
Meg kéne köszönnöd neki.	Du borde tacka honom.	köszönnöd	0	0
Kérlek, fürödj le!	Var snäll och ta ett bad.	fürödj	0	0
Meglátogattad őt?	Besökte du honom?	meglátogattad	0	0
Kellenek a kesztyűk?	Behöver du handskar?	kesztyűk	0	0
Mit számolsz?	Vad räknar du?	számolsz	0	0
Mi kérdezünk!	Det är vi som ställer frågorna.	kérdezünk	0	0
Bebiciklizek a munkahelyemre.	Jag cyklar till arbetet.	munkahelyemre	0	0
A fickónál volt egy fegyver.	Killen hade en pistol.	fickónál	0	0
Miután kijött a zuhany alól, letörölte Tom a párát a tükörről és megborotválkozott.	Efter att ha gått ur duschen, så torkade Tom bort dimman från spegeln och rakade sig.	letörölte	0	0
Kannibálok.	De är kannibaler.	kannibálok	0	0
Rajzolj egy kis kört.	Rita en liten cirkel.	rajzolj	0	0
Irritáló.	Han är irriterande.	irritáló	0	0
Várj hatig!	Vänta tills sex.	hatig	0	0
Kezdem elveszíteni a türelmemet.	Jag börjar tappa tålamodet.	türelmemet	0	0
Mennyit költöttél múlt hónapban?	Hur mycket pengar gjorde du av med förra månaden?	költöttél	0	0
A az ábécé első betűje.	”A” är alfabetets första bokstav.	ábécé	0	0
Felhagyott az ivással.	Han slutade dricka.	felhagyott	0	0
Menj utadra!	Gå din väg!	utadra	0	0
A vadász megölt egy rókát.	Jägaren dödade en räv.	rókát	0	0
Feltöltöttem a csészét.	Jag fyllde koppen.	feltöltöttem	0	0
Nem bírom a vér látványát.	Jag klarar inte av att se blod.	látványát	0	0
Már végeztél is a reggelivel?	Har du ätit färdigt frukosten än?	reggelivel	0	0
Találgass!	Gissa!	találgass	0	0
Hadar.	Hon talar fort.	hadar	0	0
Készülődj össze lefeküdni.	Gör dig färdig för att gå till sängs.	készülődj	0	0
Fürödtem.	Jag tog ett bad.	fürödtem	0	0
A sógornőm meghívott ebédre az új házukba.	Min svägerska bjöd in mig på lunch i deras nya hus.	házukba	0	0
Vak vagyok az egyik szememre.	Jag är blind på ena ögat.	szememre	0	0
Tom ivott egy alkoholmentes sört.	Tom drack en alkoholfri öl.	alkoholmentes	0	0
Pihe-puha párnám van.	Min kudde är så mjuk!	párnám	0	0
Ki az, aki a gitáron játszik?	Vem är det som spelar gitarr?	gitáron	0	0
Nem akarta kihívni a rendőröket.	Han ville inte ringa polisen.	kihívni	0	0
Lenne olyan kedves és leülne?	Kan du vara snäll och sätta dig ner?	leülne	0	0
Elkezdtek előjönni a bölcsességfogaim és még fájnak is.	Mina visdomständer har börjat komma fram och göra ont.	előjönni	0	0
Hosszas megbeszélés után megállapodásra jutottak.	Efter en lång tid av diskussion uppnådde de enighet.	hosszas	0	0
Kinyithatom a dobozt?	Får jag öppna lådan?	kinyithatom	0	0
Gazdagon született.	Han föddes rik.	gazdagon	0	0
Van valami egyedi kérésed az italt illetően?	Är det något särskilt som du vill ha att dricka?	kérésed	0	0
Két ablaka van a szobának.	Rummet har två fönster.	szobának	0	0
Szombatonként focizunk.	Varje lördag spelar vi fotboll.	szombatonként	0	0
Anyukátok otthon van?	Är er mamma hemma?	anyukátok	0	0
Nincs egy vasam se.	Jag är pank.	vasam	0	0
A világ számos részén törvényileg tiltott olyan vadon élő állatok kilövése, mint az őz, a jávorszarvas és a fácán.	I många delar av världen är det olagligt att skjuta vilt såsom hjort, älg eller fasan.	jávorszarvas	0	0
Félő, hogy elhúzódik ez a beszéd.	Det här talet riskerar att bli långt.	félő	0	0
Blogot vezet.	Han har en blogg.	blogot	0	0
Senki sem gazdag az országomban.	Ingen är rik i mitt land.	országomban	0	0
Nem beszélhettem.	Jag kunde inte tala.	beszélhettem	0	0
Válthatnék veled pár szót?	Kan jag få prata med dig?	válthatnék	0	0
Bizony figyelmeztették őt.	De varnade faktiskt honom.	figyelmeztették	0	0
Lassacskán mindannyian megváltoztak.	Efter hand förändrades de alla.	lassacskán	0	0
Norvégia betiltotta a koldulást.	Norge har förbjudit tiggeri.	norvégia	0	0
Amennyire én tudom, ők mindig hűek a szavukhoz.	Så vitt jag vet håller de alltid sina löften.	hűek	0	0
Leszoktál a dohányzásról.	Du har slutat röka.	dohányzásról	0	0
Biztos vagy benne, hogy van elég élelmünk?	Är du säker på att vi har tillräckligt med mat?	élelmünk	0	0
Ezek a cipők az övéi.	De här skorna tillhör henne.	övéi	0	0
Mikor voltál utoljára fodrásznál?	När var det du klippte dig senast?	fodrásznál	0	0
Még diák voltam akkortájt.	Jag var fortfarande student på den tiden.	akkortájt	0	0
A születésnapom március 22-én van.	Min födelsedag är den 22 mars.	22-én	0	0
Ötször hét az harmincöt.	Fem gånger sju är trettiofem.	harmincöt	0	0
Meghívtalak?	Bjöd jag in dig?	meghívtalak	0	0
Ezt odaadhatom neked?	Får jag ge den här till dig?	odaadhatom	0	0
A vevőnek mindig igaza van.	Kunden har alltid rätt.	vevőnek	0	0
Kire szavaztál a választásokkor?	Vem röstade du på i valet?	szavaztál	0	0
Jó lehetőségei vannak a jövőre nézve.	Hon har goda möjligheter inför framtiden.	lehetőségei	0	0
Imádja a vonatokat.	Han älskar tåg.	vonatokat	0	0
Elnézést, hogy megvárattam!	Ursäkta att du fick vänta länge.	megvárattam	0	0
Én is örülök, hogy találkozhattam veled.	Jag är också glad över att fått träffa dig.	találkozhattam	0	0
Úgy tett, mintha egyetértene vele.	Han låtsades hålla med henne.	egyetértene	0	0
A 65 és afelettiek nyugdíjat kapnak az államtól.	Personer som är 65 år eller äldre får en pension från staten.	nyugdíjat	0	0
Elkérhetném a radírodat?	Får jag låna ditt suddgummi?	elkérhetném	0	0
A naplómat kerestem.	Jag letade efter min dagbok.	naplómat	0	0
Nagy terveik vannak számotokra.	De hade stora planer för er.	terveik	0	0
Egy színésznőt vett el.	Han gifte sig med en skådespelerska.	színésznőt	0	0
Menj haza és pihend ki magad!	Gå hem. Vila upp dig.	pihend	0	0
Ma már sokkalta jobban érzem magam.	Idag mår jag mycket bättre.	sokkalta	0	0
Meg kell próbálnunk lejjebb vinni a kiadásokat.	Vi måste försöka att få ned kostnaderna.	kiadásokat	0	0
Nem kell meggyőznöm őt.	Jag behöver inte övertyga honom.	meggyőznöm	0	0
Kezd unalmassá válni az edzés?	Börjar din träning bli enformig?	unalmassá	0	0
Megmagyaráznád, hogy mégis mi ez?	Kan du förklara vad det här är?	megmagyaráznád	0	0
Vietnam fővárosa Hanoi.	Vietnams huvudstad är Hanoi.	vietnam	0	0
A díványon fekszik.	Han ligger på soffan.	díványon	0	0
Izraelben születtem.	Jag är född i Israel.	izraelben	0	0
A gazdagság még nem egyenlő a boldogsággal.	De rika är inte alltid lyckliga.	boldogsággal	0	0
Kinyitotta irodájának ajtaját.	Han öppnade dörren till sitt kontor.	irodájának	0	0
Reggeliztél?	Har du ätit frukost?	reggeliztél	0	0
Többet termelnek, mint mi.	De producerar mer än vi.	termelnek	0	0
Elkezdett káromkodni.	Han började svära.	káromkodni	0	0
Mi után kutatsz?	Vad letar du efter?	kutatsz	0	0
A kísérlet sikerrel zárult.	Experimentet blev en succé.	zárult	0	0
A szakmám a hobbim.	Mitt yrke är min hobby.	szakmám	0	0
Kezdek fáradni.	Jag börjar känna mig trött.	fáradni	0	0
Úgy gondolom, sokat fejlődtél angolból.	Jag tycker du har blivit mycket bättre på engelska.	fejlődtél	0	0
Ezt a terméket Olaszországban gyártották.	Denna produkt är tillverkad i Italien.	gyártották	0	0
Emilie görögül akar tanulni.	Emily vill lära sig grekiska.	görögül	0	0
Körülbelül a föld területének 9,4%-át erdők borítják.	Ungefär 9,4% av jordens yta är täckt av skog.	borítják	0	0
Maradnotok kellene.	Ni borde stanna.	maradnotok	0	0
El kell mennem a fiammal a doktorhoz.	Jag måste åka med min son till läkaren.	doktorhoz	0	0
Felmentek a lépcsőn.	De gick upp för trappan.	felmentek	0	0
Hozom a puskákat.	Jag hämtar gevären.	puskákat	0	0
Hatszáz euróért adtam el.	Jag sålde den för 600 euro.	hatszáz	0	0
Felírta a saját nevét.	Han skrev upp sitt eget namn.	felírta	0	0
Eltűnt a bőröndöm.	Min resväska försvann.	bőröndöm	0	0
Mi a túrót csinálsz?	Vad fan håller du på med?	túrót	0	0
Anyu, el szeretnék küldeni egy levelet a télapónak. Megadnád a címét?	Mamma, jag vill skicka ett brev till tomten. Kan du ge mig hans adress?	télapónak	0	0
Leszedte az asztalt vacsora után.	Hon dukade av bordet efter middagen.	leszedte	0	0
Felébresztette.	Hon väckte honom.	felébresztette	0	0
Ismerek valakit, aki tud járni a vizen.	Jag känner en som kan gå på vatten.	vizen	0	0
Néhanapján összefutok vele.	Jag träffar honom då och då.	összefutok	0	0
Brazíliában sok nagyváros van.	Det finns många stora städer i Brasilien.	nagyváros	0	0
Lakói ennek a falunak a természettel összhangban élnek.	Invånarna i den här byn lever i harmoni med naturen.	falunak	0	0
Szerepeltél az álmomban múlt éjjel.	Du var i min dröm igår.	szerepeltél	0	0
Avass be a tervedbe!	Berätta din plan för mig.	avass	0	0
Mindig barátságosan közelít felém.	Han är alltid vänlig mot mig.	barátságosan	0	0
Hol van a buszmegálló?	Var är busshållplatsen?	buszmegálló	0	0
Összeállítottam egy listát.	Jag har gjort en lista.	összeállítottam	0	0
Hiányolja őt.	Hon saknar henne.	hiányolja	0	0
Hozta egy haverját.	Han tog med sig en kompis.	haverját	0	0
Az asztalára lett rakva.	Det står på ert skrivbord.	rakva	0	0
Tegnap jól elvoltunk a strandon.	Vi hade roligt på stranden i går.	elvoltunk	0	0
Lássatok munkához!	Till verket!	lássatok	0	0
Ennek a könyvnek 13 fejezete van.	Denna bok har 13 kapitel.	fejezete	0	0
Megvakult.	Jag blev blind.	megvakult	0	0
Kiugrottam az ágyból.	Jag hoppade upp ur sängen.	kiugrottam	0	0
Felismerték egymást.	De kände igen varandra.	felismerték	0	0
Mikor kaptátok ezt?	När fick ni den här?	kaptátok	0	0
Sosem jártam még Argentínában.	Jag har aldrig varit i Argentina.	argentínában	0	0
Sötétedésig kinn maradtunk.	Vi höll oss ute tills det blev mörkt.	sötétedésig	0	0
Sírt ástak.	De grävde en grav.	ástak	0	0
A nagypapám szeret sétálni.	Min morfar gillar att promenera.	nagypapám	0	0
Van valami baj az autómmal.	Det är något fel på min bil.	autómmal	0	0
Tényleg beleadtam mindent.	Jag ansträngde mig verkligen.	beleadtam	0	0
Ti vagytok mindenük, amijük van.	Ni är allt de har.	amijük	0	0
Össze kéne házasodnunk.	Vi borde gifta oss.	házasodnunk	0	0
A kutya mindenhova követte az új gazdáját.	Hunden följde efter sin nya husse vart han än gick.	gazdáját	0	0
Elolvadt már a hó?	Har snön redan smält?	elolvadt	0	0
Legyetek kedvesek nem leülni erre a padra.	Var snäll och sätt er inte på den här bänken.	padra	0	0
Tudod, hogy ki találta fel a puskaport?	Vet du vem som uppfann krutet?	puskaport	0	0
Ideje már, hogy hazamenjek.	Det börjar bli dags att gå hem.	hazamenjek	0	0
Gyerekesen viselkedik.	Hon uppför sig som ett barn.	gyerekesen	0	0
Menj, csináld meg a házidat!	Gå och gör läxorna.	házidat	0	0
Tegyétek le a tollakat!	Lägg ner era blyertspennor.	tollakat	0	0
Golfozik.	Han spelar golf.	golfozik	0	0
Fejlesztenem kell a francia tudásomat.	Jag behöver förbättra min franska.	tudásomat	0	0
Mit műveltetek?	Vad har ni gjort?	műveltetek	0	0
El fog menni Írországba.	Hon kommer att åka till Irland.	írországba	0	0
Benn ül a parlamentben.	Han har en plats i parlamentet.	parlamentben	0	0
Nincsenek könyveim, amiket olvashatnék.	Jag har inga böcker att läsa.	könyveim	0	0
Ez egy nagyon használatos kifejezés.	Det är ett mycket vanligt uttryck.	használatos	0	0
Szelektív a hallása.	Hon har selektiv hörsel.	hallása	0	0
Próbáltad már újraindítani a gépet?	Har du testat att starta om datorn?	újraindítani	0	0
Újra megházasodtam.	Jag har gift mig igen.	megházasodtam	0	0
Azt szeretném, ha előre fizetnél.	Jag skulle vilja att du betalar i förskott.	fizetnél	0	0
Megrendeltem, amit enni akarok.	Jag beställde det jag ville äta.	megrendeltem	0	0
Betette a ládába.	Hon lade den i lådan.	ládába	0	0
Milyen színűek voltak?	Vilken färg var de?	színűek	0	0
Ígéretet tettem Tomnak, hogy segítem őt.	Jag lovade Tom att jag skulle hjälpa henne.	segítem	0	0
Fejfájásom van.	Jag har huvudvärk.	fejfájásom	0	0
Olyan finnyás vagy.	Du är så kräsen.	finnyás	0	0
Írd ide a címedet.	Skriv din adress här.	címedet	0	0
Émelygek.	Jag känner mig illamående.	émelygek	0	0
Meghallgatlak.	Jag lyssnar på dig.	meghallgatlak	0	0
Imádkozzatok mindannyiunkért.	Be för oss allihopa.	mindannyiunkért	0	0
Cigire van szükségem.	Jag behöver cigaretter.	cigire	0	0
Csupán három lehetőség közül választhatunk.	Vi har bara tre alternativ.	választhatunk	0	0
Találkozhatnék ott veled?	Kan jag träffa dig där?	találkozhatnék	0	0
Nem tudok meglenni TV nélkül.	Jag kan inte leva utan TV.	meglenni	0	0
Asztronauta.	Han är astronaut.	asztronauta	0	0
Vállat vont az egészre.	Han ryckte på axlarna.	vont	0	0
Felhívhatlak majd titeket?	Kan jag ringa er?	felhívhatlak	0	0
Inkább nem válaszolnék arra a kérdésre.	Jag föredrar att inte svara på den frågan.	válaszolnék	0	0
Milyen ízben szeretnéd?	Vilken smak vill du ha?	ízben	0	0
Pont most fejeztem be az Üvöltő szeleket.	Jag läste just ut Svindlande höjder.	üvöltő	0	0
Küldd el nekem a helyzetedet!	Skicka mig din position.	helyzetedet	0	0
Szükségünk van egy magyarázatra.	Vi behöver ett förtydligande.	magyarázatra	0	0
Ő az osztálytársam.	Han är min klasskompis.	osztálytársam	0	0
Meg kell csinálnotok.	Ni måste göra det.	csinálnotok	0	0
A vasútállomás mellett napraforgóföld terül el.	Bredvid järnvägsstationen ligger ett solrosfält.	vasútállomás	0	0
Nincs kajánk.	Vi har ingen mat.	kajánk	0	0
Van a szobában fürdőkád?	Har rummet ett badkar?	fürdőkád	0	0
Elfelejtettem rátenni egy bélyeget a borítékra.	Jag glömde att klistra på ett frimärke på kuvertet.	rátenni	0	0
Tom mindenkivel kezet rázott.	Tom skakade hand med alla.	rázott	0	0
Ne ugass!	Sluta skälla!	ugass	0	0
Átvennéd?	Kan du ta över?	átvennéd	0	0
Kitől hallottad ezt a szóbeszédet?	Vem har du hört det ryktet ifrån?	szóbeszédet	0	0
Itt nincs senki, akit úgy hívnának.	Det är ingen här som heter så.	hívnának	0	0
Sötétek a svéd telek.	Den svenska vintern är mörk.	sötétek	0	0
Íme itt van a jogosítványom.	Här är mitt körkort.	jogosítványom	0	0
Megkérdezett, ki vagyok.	Han frågade mig vem jag var.	megkérdezett	0	0
Rossz a hallásom.	Min hörsel är dålig.	hallásom	0	0
Azt hittem, hogy tetszettem neked.	Jag trodde att du tyckte om mig.	tetszettem	0	0
Ma havazni fog.	Det ska snöa idag.	havazni	0	0
Húsból sokat eszek.	Jag äter mycket kött.	húsból	0	0
Megmentett a veszélytől.	Hon räddade mig från faran.	veszélytől	0	0
Még mindig párás.	Det är fortfarande fuktigt.	párás	0	0
Egy könyvet olvasunk.	Vi läser en bok.	olvasunk	0	0
A ládában lévő almák egy része romlott volt.	En del av äpplena som låg i lådan var ruttna.	almák	0	0
Szöul Dél-Korea fővárosa.	Seoul är huvudstaden i Sydkorea.	dél-korea	0	0
Problémátok van valamivel?	Har ni problem med något?	problémátok	0	0
Ideges voltál az állásinterjú közben?	Var du nervös under arbetsintervjun?	állásinterjú	0	0
Ez megrémített engem.	Det skrämde mig.	megrémített	0	0
Sosem láttam még szivárványt.	Jag har aldrig sett en regnbåge.	szivárványt	0	0
Ez mán nem számít többé.	Det spelar ingen roll längre.	mán	0	0
Kilyukadt a kocsink kereke.	Vi fick punktering.	kilyukadt	0	0
Hol találhatom meg?	Var kan jag hitta den?	találhatom	0	0
Nézz be a körmök alá.	Titta under fingernageln.	körmök	0	0
Megcsinálhatom neked?	Kan jag göra det för dig?	megcsinálhatom	0	0
Mosolyogtam.	Jag log.	mosolyogtam	0	0
Fogorvosnál voltam.	Jag har varit hos tandläkaren.	fogorvosnál	0	0
El szeretnél jönni a bulimra?	Vill du komma på min fest?	bulimra	0	0
Mit ünnepeltek?	Vad firar ni?	ünnepeltek	0	0
Csókolóztak.	De kysste varandra.	csókolóztak	0	0
Hol tanultatok meg írni?	Var lärde ni er att skriva?	tanultatok	0	0
Beteszek tízezer jent a bankba minden hónapban.	Jag sätter in tiotusen yen på banken varje månad.	jent	0	0
Találnunk kell egy új dadust.	Vi måste hitta en ny barnvakt.	dadust	0	0
Nem ölhetjük meg őket.	Vi kan inte döda dem.	ölhetjük	0	0
A várost hó fedte.	Staden täcktes av snö.	fedte	0	0
Ki tudnátok nyomtatni?	Kan ni skriva ut det?	nyomtatni	0	0
Szívem mélyéről mondom.	Jag menar det, från botten av mitt hjärta.	mélyéről	0	0
Sokat kérdezősködsz.	Du ställer många frågor.	kérdezősködsz	0	0
Most kérdezhet, amit szeretne.	Nu kan du fråga vad du vill.	kérdezhet	0	0
Mikor változtattál utoljára profilképet?	När bytte du profilbild senast?	változtattál	0	0
Számos vállalat reklámozza termékeit tévén keresztül.	Många företag gör reklam för sina produkter på tv.	tévén	0	0
Tamás szeretné, ha segítenénk.	Tom vill ha vår hjälp.	segítenénk	0	0
Nem tűnsz úgy, mint aki bízna bennem.	Du verkar inte lita på mig.	bízna	0	0
A bojtorján kétnyári gyógynövény.	Kardborre är en tvåårig medicinalväxt.	gyógynövény	0	0
Levetkőztem és beálltam a zuhany alá.	Jag klädde av mig och hoppade in i duschen.	beálltam	0	0
Az ujjára helyezte a gyűrűt.	Hon satte ringen på sitt finger.	ujjára	0	0
A világ számos részén törvényileg tiltott olyan vadon élő állatok kilövése, mint az őz, a jávorszarvas és a fácán.	I många delar av världen är det olagligt att skjuta vilt såsom hjort, älg eller fasan.	őz	0	0
Itt az ideje, hogy befejezd a tévénézést.	Det är dags för dig att sluta titta på tv.	befejezd	0	0
Kedveled a golfot?	Gillar du golf?	golfot	0	0
Nem érzek sajnálatot irántuk.	Jag känner mig inte ledsen för dem.	irántuk	0	0
Tudsz evezni?	Kan du ro?	evezni	0	0
Vannak dolgok, amiket lehet, nem érdemes lefordítani.	Vissa saker är kanske inte värda att översätta.	lefordítani	0	0
Beléjük botlottunk a buszpályaudvaron.	Vi stötte på dem vid bussterminalen.	botlottunk	0	0
Szelektív a hallása.	Hon har selektiv hörsel.	szelektív	0	0
Ez nem törvénybe ütköző?	Är inte det här mot reglerna?	ütköző	0	0
Hadd mérjem meg a vérnyomásod.	Låt mig ta ditt blodtryck.	vérnyomásod	0	0
Azt hittem, hogy hazamentél.	Jag trodde att du gick hem.	hazamentél	0	0
Pont időben ért ki a buszhoz.	Hon hann precis i tid till bussen.	buszhoz	0	0
A busz tíz perc késéssel érkezett.	Bussen kom tio minuter för sent.	késéssel	0	0
Több mint négyezer nyelv van a világon.	Det finns mer än 4000 språk i världen.	négyezer	0	0
Fázok.	Jag fryser.	fázok	0	0
Nem rejtegetek semmit.	Jag gömmer ingenting.	rejtegetek	0	0
Imádom Németországot.	Jag gillar Tyskland.	németországot	0	0
Amennyire én tudom, ők mindig megtartják az adott szavukat.	Så vitt jag vet håller de alltid sina löften.	szavukat	0	0
Felolvastam neki a levelet.	Jag läste brevet för honom.	felolvastam	0	0
Készen van a reggelid.	Din frukost är färdig.	reggelid	0	0
Kinevetett.	Han skrattade åt mig.	kinevetett	0	0
Senki sincs most az osztályteremben.	Ingen är i klassrummet just nu.	osztályteremben	0	0
Megölelt.	Han kramade mig.	megölelt	0	0
Nem volt olyan szutyok, hogy másokról rossz szájjal legyen.	Det låg inte i hans natur att tala illa om andra.	másokról	0	0
Hol az övem?	Var är mitt bälte?	övem	0	0
Sötét a hálószobám.	Mitt sovrum är mörkt.	hálószobám	0	0
Kész lenni ezzel a munkával keddre nem fog gondot okozni.	Att bli klar med det här jobbet innan tisdag kommer att vara enkelt.	keddre	0	0
Bíztok Tomiban?	Litar ni på Tom?	bíztok	0	0
Nem is tagadhatom.	Jag kan inte förneka det.	tagadhatom	0	0
Csókolóztál már fiúkkal?	Har du någonsin kysst en pojke?	csókolóztál	0	0
Hajnalodik.	Dagen gryr.	hajnalodik	0	0
Ebédeltél már?	Har du ätit lunch?	ebédeltél	0	0
A helyzeted nem kilátástalan.	Din situation är inte hopplös.	kilátástalan	0	0
Köszönettel tartozom az ön segítségéért.	Jag är tacksam för er hjälp.	segítségéért	0	0
A gepárd a leggyorsabb állat a világon.	Geparden är det snabbaste djuret i världen.	gepárd	0	0
Ne dolgozd agyon magad!	Arbeta inte för mycket.	dolgozd	0	0
A teknősök tojást raknak.	Sköldpaddor lägger ägg.	teknősök	0	0
Leültünk a szoba közepén.	Vi satte oss i mitten av rummet.	leültünk	0	0
Hogy hívják apátokat?	Vad är er fars namn?	apátokat	0	0
Háton feküdt.	Han låg på rygg.	háton	0	0
Hol szoktál tartózkodni hétvégén?	Var brukar du hålla till på helgerna?	tartózkodni	0	0
Csalódottnak tűnsz.	Du låter besviken.	csalódottnak	0	0
Basszus, elfelejtettem visszatenni a vajat a hűtőbe!	Skit också, jag glömde att ställa tillbaka smöret i kylskåpet..!	visszatenni	0	0
Teljesen egyedül reggelizett meg.	Han åt frukost helt ensam.	reggelizett	0	0
Néha megengedhet magának egy kis luxust az ember.	Ibland kan man unna sig lite lyx.	luxust	0	0
Sajnálom, hogy megvárattalak.	Jag är ledsen att du fick vänta.	megvárattalak	0	0
Tudni lehet, hogy jön-e a bulira?	Vet du om han kommer till festen?	jön-e	0	0
Napelemeket használtok?	Använder ni solpaneler?	használtok	0	0
Egyetértetek?	Håller ni med?	egyetértetek	0	0
Olyan butának érzem magam.	Jag känner mig så dum.	butának	0	0
Most már leülhetsz.	Du kan sitta ned nu.	leülhetsz	0	0
A háta mögött művelte ezt.	Han gjorde det bakom ryggen på honom.	művelte	0	0
Van kávém, teám, vizem és friss gyümölcslém.	Jag har kaffe, te, vatten och färsk fruktjuice.	vizem	0	0
Nagyon kényelmesnek találom ezt az ágyat.	Den här sängen är mycket bekväm.	kényelmesnek	0	0
Elgondolkodom majd rajta.	Jag ska tänka på det.	elgondolkodom	0	0
Remegnek a kezeim.	Mina händer skakar.	remegnek	0	0
Kipróbáltad már a dohányzást?	Har du någonsin rökt?	kipróbáltad	0	0
Hiányoltunk.	Vi har saknat dig.	hiányoltunk	0	0
Ne gyere túl közel hozzám. Meg vagyok fázva.	Kom inte för nära mig. Jag är förkyld.	fázva	0	0
Becsuknád magad után az ajtót?	Skulle du kunna stänga dörren efter dig?	becsuknád	0	0
Ne csalj!	Fuska inte.	csalj	0	0
Belgiumban dolgozott.	Hon arbetade i Belgien.	belgiumban	0	0
Tökéletes párt alkottunk.	Vi var ett perfekt par.	alkottunk	0	0
Minden nap zongorázik.	Hon spelar piano varje dag.	zongorázik	0	0
A természet teli van titkokkal.	Naturen är full av hemligheter.	titkokkal	0	0
Szeretem a lasagnát.	Jag tycker om lasagne.	lasagnát	0	0
Senki sem tudja megdönteni a rekordját.	Ingen kan slå hans rekord.	rekordját	0	0
Mit szólnál egy csésze teához?	Vad sägs om en kopp te?	teához	0	0
Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.	Fader vår, som är i himlen! Helgat blive ditt namn, komme ditt rike! Ske din vilja på jorden, liksom den sker i himlen! Ge oss idag vårt bröd för dagen; och förlåt oss våra skulder, såsom också vi förlåter dem, som står i skuld till oss; och för oss inte in i frestelse, utan fräls oss från den onde.	miatyánk	0	0
Volt alkalmad felépülni a betegségből?	Har du hunnit hämta igen dig än?	felépülni	0	0
Talán valaki itt a segítségünkre lehet Tom házának megtalálásában.	Kanske någon här kan hjälpa oss att hitta Toms hus.	megtalálásában	0	0
Megcsináltátok?	Gjorde ni det?	megcsináltátok	0	0
Mi történt a kutyájával?	Vad har hänt med hennes hund?	kutyájával	0	0
Nem vagyok képes megtalálni Timet.	Jag hittar inte Tim.	timet	0	0
Lassan teljesen idegileg kikészítesz!	Du dödar mig långsamt.	kikészítesz	0	0
Ezek a gyárak szennyezik a környezetet.	Dessa fabriker förorenar miljön.	gyárak	0	0
Szentnek nem mondható.	Han är inget helgon.	szentnek	0	0
A postahivatal zárva van.	Posten är stängd.	postahivatal	0	0
Ő is beszéli az oroszt.	Han kan också tala ryska.	oroszt	0	0
Természetéből adódóan egy kedves ember és népszerű a gyerekek közt a körzetben.	Han är av naturen en vänlig person och populär hos barnen i området.	adódóan	0	0
Szívesen olvasok amerikai regényeket.	Jag läser gärna amerikanska romaner.	regényeket	0	0
Utálom a pókokat.	Jag hatar spindlar.	pókokat	0	0
Feldühödött.	Hon blev arg.	feldühödött	0	0
Vörösbor volt.	Vinet var rött.	vörösbor	0	0
Itthagyom a könyveket.	Jag lämnar böckerna här.	itthagyom	0	0
Szeretek az erdőben sétálgatni.	Jag gillar att promenera i skogen.	sétálgatni	0	0
A kutya átugrott egy széket.	Hunden hoppade över en stol.	átugrott	0	0
Mennyi ideig tartott megtanulnod finnül?	Hur länge tog det för dig att lära dig finska?	megtanulnod	0	0
Különben törölnünk kell ezt a megrendelést.	Annars måste vi annullera den här beställningen.	megrendelést	0	0
Meg is halhatnak.	De kan dö.	halhatnak	0	0
Miért vágod fel a gyümölcsöket?	Varför skär du upp frukterna?	gyümölcsöket	0	0
El tudod küldeni e-mailen?	Kan du mejla det?	e-mailen	0	0
Képes vagy megemelni ezt a ládát?	Klarar du av att lyfta den här lådan?	megemelni	0	0
Kaphatok egy nyugtát?	Kan jag få ett kvitto?	nyugtát	0	0
Hogy hogy megy a sorom?	Hur går det för mig?	sorom	0	0
Azt hittük, hogy egy repülő csészealj.	Vi trodde att det var ett flygande tefat.	csészealj	0	0
Hol a pokróc?	Var är filten?	pokróc	0	0
Van egy számítógépem.	Jag har en dator.	számítógépem	0	0
Kutass tovább!	Leta vidare!	kutass	0	0
Tettél a levélre bélyeget?	Satte du på frimärket på brevet?	levélre	0	0
Sütit sütünk.	Vi bakar kakor.	sütünk	0	0
Mégegy hideg telet átéltünk hát.	Vi har överlevt ännu en kall vinter.	átéltünk	0	0
Jó kedvedben vagy?	Är du på bra humör?	kedvedben	0	0
A tanároknak értenie kell a gyerekeket.	Lärare måste förstå barn.	tanároknak	0	0
Úszok.	Jag simmar.	úszok	0	0
Miért hazudtok?	Varför ljuger ni?	hazudtok	0	0
Egy teáskanál őrölt fahéj körülbelül két gramm.	En tesked malen kanel är ungefär två gram.	őrölt	0	0
Íme, itt a biciklim.	Här är min cykel.	biciklim	0	0
Minek váltatok el tulajdonképpen, ha továbbra is együtt éltek?	Varför skildes ni egentligen om ni fortfarande bor tillsammans?	váltatok	0	0
Egyszer jártam Hongkongban is.	Jag har varit till Hong Kong en gång.	hongkongban	0	0
Kiürítette a poharát.	Han tömde sitt glas.	kiürítette	0	0
Az infláció kezd irányíthatatlanná válni.	Inflationen börjar bli omöjlig att kontrollera.	irányíthatatlanná	0	0
Van egy nagy kertem.	Jag har en stor trädgård.	kertem	0	0
Svédország fővárosa Stockholm.	Sveriges huvudstad är Stockholm.	svédország	0	0
Egy Ferrarit vezet.	Han kör en Ferrari.	ferrarit	0	0
Egyiptom a Nílus ajándéka.	Egypten är en gåva av Nilen.	nílus	0	0
Ez a kocsi lopottnak van bejelentve.	Den här bilen är rapporterad som stulen.	bejelentve	0	0
Megfojtotta őt egy párnával.	Hon kvävde honom med en kudde.	párnával	0	0
Ha kevesebbet beszélnél és többet hallgatnál, akkor talán tanulnál is valamit.	Om du skulle prata mindre och lyssna mer, skulle du kanske lära dig någonting.	hallgatnál	0	0
