Ho studiato inglese, francese e cinese.	Ich habe Englisch, Französisch und Chinesisch studiert.	e	0	0
Tom non è ricco come Mary.	Tom ist nicht so reich wie Mary.	non	0	0
Tom pensava che io fossi Mary.	Tom dachte, ich wäre Maria.	che	0	0
O positivo è il tipo di sangue più comune.	Die am häufigsten vorkommende Blutgruppe ist 0+.	di	0	0
Vuole che la seguiamo.	Sie will, daß wir ihr folgen.	la	0	0
La pizza è il mio cibo preferito.	Pizza ist mein Lieblingsessen.	il	0	0
Lei sta scrivendo un libro.	Sie schreibt ein Buch.	un	0	0
Tom ha portato a Mary un regalo.	Tom hat Mary ein Geschenk mitgebracht.	a	0	0
Tom ha comperato una borsa per il compleanno di Mary.	Tom hat zu Marias Geburtstag eine Handtasche gekauft.	per	0	0
Anche se è un compito molto difficile, farò del mio meglio.	Wenngleich es sich um eine sehr schwierige Aufgabe handelt, werde ich mein Bestes geben.	è	0	0
Il succo d'arancia è il succo più popolare in America.	Saft von Apfelsinen ist der beliebteste in Amerika.	in	0	0
C'è una lavatrice nella casa?	Gibt es im Haus eine Waschmaschine?	una	0	0
Spero che possa venire! Mi piacerebbe vederlo.	Ich hoffe, er wird kommen können! Ich würde ihn gerne sehen.	mi	0	0
Sono un po' malato.	Ich bin etwas krank.	sono	0	0
Ho comprato un'auto elettrica.	Ich kaufte ein Elektroauto.	ho	0	0
L'orso bruno è onnivoro.	Der Braunbär ist ein Allesfresser.	l'	0	0
Forse è un problema suo che si parla troppo del passato e si pensa troppo poco al futuro.	Vielleicht ist es ihr Problem, dass sie zu viel über das Vergangene reden und zu wenig an die Zukunft denken.	si	0	0
Ha ottenuto un lavoro part-time in modo che potesse studiare all'università.	Sie hat eine Teilzeitarbeit gefunden, so dass sie an der Universität studieren kann.	ha	0	0
Non ci crederà, ma anche a me fanno lo stesso effetto!	Sie werden es nicht glauben, aber auch auf mich haben sie die gleiche Wirkung!	ma	0	0
Si è sposata con Tom lo scorso mese.	Sie hat Tom letzten Monat geheiratet.	lo	0	0
Cosa ci fa una discussione simile in rete?	Was soll eine solche Diskussion im Internet?	cosa	0	0
Vorrei che tu venissi a casa con me.	Ich möchte, dass du mit mir nach Hause gehst.	con	0	0
Puoi aiutarci o no?	Kannst du uns helfen oder nicht?	no	0	0
Le formiche hanno orecchie?	Haben Ameisen Ohren?	le	0	0
Tom ti stava aspettando.	Tom hat auf dich gewartet.	ti	0	0
Se non siete soddisfatti, fatelo sapere.	Wenn Sie nicht zufrieden sind, sagen Sie es!	se	0	0
Lascia che ti liberi da questo caso, sembra complicato.	Lassen Sie mich Ihnen diesen Fall abnehmen. Er sieht schwierig aus.	da	0	0
Essendo domenica, i negozi non erano aperti.	Weil es Sonntag war, waren die Läden nicht geöffnet.	i	0	0
Ciao, come ti chiami?	Hallo, wie heißt du?	come	0	0
Io ho un quesito da porle.	Ich habe eine Frage an Sie.	io	0	0
Ci sono molte cose da vedere a Parigi.	Es gibt viele Dinge, die man in Paris sehen kann.	ci	0	0
"Hai bisogno di una T-shirt?" "Sì, di una rossa."	"Brauchst du ein T-Shirt?" "Ja, ein rotes."	hai	0	0
Non ho ancora finito di leggere questo libro.	Ich habe dieses Buch noch nicht zu Ende gelesen.	questo	0	0
Il software non traduce bene come me.	Software übersetzt nicht so gut wie ich.	bene	0	0
Noi viviamo qui ed ora.	Wir leben im Hier und Jetzt.	qui	0	0
Sono felice di vedere che sei capace di imparare.	Es freut mich festzustellen, dass du lernfähig bist.	sei	0	0
Ho comprato un poster all'Istituto del Mondo Arabo di Parigi e l'ho fatto incorniciare.	Ich habe ein Poster am Arab World Institute in Paris gekauft und es einrahmen lassen.	del	0	0
Tu hai un'altra cosa di cui preoccuparti.	Du musst dich um etwas anderes kümmern.	tu	0	0
La crisi attuale non è solo di natura economica.	Die gegenwärtige Krise ist nicht nur ökonomischer Natur.	solo	0	0
Sei il mio tipo.	Du bist mein Typ.	mio	0	0
Io sono andato a camminare al parco.	Ich habe einen Spaziergang in den Park gemacht.	al	0	0
Avete fatto questo per me?	Habt ihr das für mich getan?	me	0	0
Tutto è perfetto perché esisti.	Alles ist perfekt, weil du existierst.	tutto	0	0
Il signor Nero oggi non c'è.	Herr Schwarz ist heute nicht da.	c'	0	0
Non riesco a pensare alla vita senza di te.	Ich kann mir ein Leben ohne dich nicht vorstellen.	te	0	0
Tom era così felice.	Tom war so glücklich.	era	0	0
Anzitutto vi è la questione della sicurezza.	Da ist zunächst die Frage der Sicherheit.	della	0	0
Mia madre cucina bene.	Meine Mutter kocht gut.	mia	0	0
Mia madre ha fatto riparare il mio orologio.	Meine Mutter hat meine Uhr reparieren lassen.	fatto	0	0
Questo è tutto quello che posso fare per te.	Das ist alles, was ich für dich tun kann.	fare	0	0
Potrebbe essere nel suo ufficio.	Sie könnte bei sich im Büro sein.	essere	0	0
Lo so che lo sai.	Ich weiß, dass du das weißt.	so	0	0
Stavo per uscire quando squillò il telefono.	Ich wollte gerade gehen, als das Telefon klingelte.	quando	0	0
Sì, è normale.	Ja, das ist normal.	sì	0	0
Ora stiamo per aprire i documenti e annunciare il risultato.	Jetzt stehen wir kurz vor der Öffnung der Unterlagen und der Bekanntgabe des Ergebnisses.	ora	0	0
Non sapevo che lei fosse così ricco.	Ich wusste nicht, dass Sie so reich sind.	lei	0	0
Gli Smiths sono nostri vicini.	Die Smiths sind unsere Nachbarn.	gli	0	0
Non ne so quasi nulla.	Ich weiß fast nichts darüber.	ne	0	0
Oh, guardi, si stanno baciando.	Guck mal! Die küssen sich!	oh	0	0
Questa bambola ha degli occhi grandi.	Diese Puppe hat große Augen.	questa	0	0
Mi ha detto che non esce con nessuno ora, ma non ci credo.	Sie sagte mir, dass sie momentan mit niemandem zusammen sei, aber das glaube ich nicht.	detto	0	0
OK. Sono d'accordo.	Gut, ich bin einverstanden.	ok	0	0
Lei va fuori raramente.	Sie geht selten aus.	va	0	0
So quello che devo fare.	Ich weiß, was ich tun muss.	quello	0	0
Non sono mai andato in questa città.	Ich bin nie in diese Stadt gefahren.	mai	0	0
Il principio che soggiace alla democrazia è la divisione dei poteri.	Das einer Demokratie zugrunde liegende Prinzip ist die Gewaltenteilung.	alla	0	0
O tutto o niente!	Alles oder nichts!	o	0	0
La cosa più importante da capire nella vita è che anche gli sciocchi a volte hanno ragione.	Die wichtigste Erkenntnis im Leben ist die Tatsache, dass auch Narren zuweilen recht haben.	anche	0	0
Non ne è stato felice.	Er war darüber nicht glücklich.	stato	0	0
Noi abbiamo una sorpresa speciale per voi ragazzi!	Wir haben eine besondere Überraschung für euch Jungs!	abbiamo	0	0
Eravamo tutti inzuppati dal sudore.	Wir waren alle durchgeschwitzt.	tutti	0	0
Sono solo dei ciarlatani?	Sind sie lediglich Scharlatane?	dei	0	0
Grazie per la spiegazione.	Danke für die Erklärung.	grazie	0	0
Chi scrisse Romeo e Giulietta?	Wer hat „Romeo und Julia“ geschrieben?	chi	0	0
Mi sta completamente ignorando.	Sie ignoriert mich völlig.	sta	0	0
È molto felice che la sua squadra abbia vinto.	Er ist sehr froh, dass seine Mannschaft gewonnen hat.	molto	0	0
Perché tu diventi sempre più bella?	Warum wirst du immer schöner?	più	0	0
Io non voglio aspettare fino a domani.	Ich will nicht bis morgen warten.	voglio	0	0
La gioia è come la primavera, perché fa sbocciare la natura umana.	Ein froher Sinn ist wie der Frühling. Er öffnet die Blüten der menschlichen Natur.	perché	0	0
Dov'è tuo fratello Abele?	Wo ist Abel, dein Bruder?	tuo	0	0
Beh, succede.	Ach, das kommt vor.	beh	0	0
Credo nel profeta Gesù, la pace sia con lui.	Ich glaube an den Propheten Jesus, Friede sei mit ihm.	sia	0	0
Lei non abita nel mio quartiere.	Sie wohnt nicht in meinem Stadtteil.	nel	0	0
Ci aspettiamo molto da lui.	Wir erwarten viel von ihm.	lui	0	0
È andato in Italia dieci anni fa e da allora ha vissuto lì.	Er ist vor zehn Jahren nach Italien gezogen und lebt seitdem dort.	allora	0	0
Egli ha detto una frase che non posso non riprendere.	Er hat er einen Satz gesagt, den ich einfach aufgreifen muß.	posso	0	0
Ehi, di cosa sta ridendo?	He, worüber lacht er?	ehi	0	0
Non passerà molto prima che saremo in grado di viaggiare fino alla luna.	Es wird nicht mehr lange dauern, dann können wir eine Mondreise unternehmen.	prima	0	0
Non era colpa tua.	Das war nicht deine Schuld.	tua	0	0
Ho ringraziato Mary per il suo aiuto.	Ich dankte Maria für ihre Hilfe.	suo	0	0
Non sono per niente occupato.	Ich bin gar nicht beschäftigt.	niente	0	0
Vedrò se c'è qualcosa che posso fare.	Ich werde sehen, ob es etwas gibt, das ich tun kann.	qualcosa	0	0
Lo sai come funziona questo?	Weißt du, wie das funktioniert?	sai	0	0
Riesci a crederci? Siamo in Cina!	Kannst du das glauben? Wir sind in China!	siamo	0	0
Quella è un'idea brillante.	Das ist eine brillante Idee.	un'	0	0
Quella cravatta ti sta davvero bene.	Die Krawatte passt dir echt gut.	davvero	0	0
Non so se il padrino e la madrina di mio figlio siano ancora vivi.	Ich weiß nicht, ob der Pate und die Patin meines Sohnes noch am Leben sind.	ancora	0	0
Molte ditte hanno applicato una giornata lavorativa di otto ore.	Viele Betriebe haben einen Achtstundentag eingeführt.	hanno	0	0
Come stai oggi?	Wie geht es dir heute?	stai	0	0
10 anni fa questo fiume era attraversato da un ponticello.	Vor zehn Jahren ging über diesen Fluss noch eine schmale Brücke.	fa	0	0
Ha mentito sulla sua età.	Sie hat über ihr Alter gelogen.	sua	0	0
Quando gli chiese cosa era così insolito per lui, mostrò il suo portafoglio.	Als sie ihn fragte, was an ihm so ungewöhnlich sei, zeigte er ihr sein Portemonnaie.	così	0	0
Non è ancora ora di andare a casa.	Es ist noch nicht an der Zeit, nach Hause zu gehen.	casa	0	0
Un libro è uno splendido regalo.	Ein Buch ist ein wunderbares Geschenk.	uno	0	0
Dove ha comprato queste uova?	Wo haben Sie diese Eier gekauft?	dove	0	0
Tre americani su quattro credono nei fenomeni paranormali.	Drei von vier Amerikaner glauben an paranormale Phänomene.	su	0	0
Io spero che questo non sia vero.	Ich hoffe, dass dies nicht wahr ist.	vero	0	0
Vuoi sapere cosa penso io?	Willst du wissen, was ich davon halte?	vuoi	0	0
Noi studiamo musica.	Wir studieren Musik.	noi	0	0
Mi domando se un uomo può farcela con solo due ore di sonno per notte.	Ich frage mich, ob ein Mensch mit nur zwei Stunden Schlaf pro Nacht auskommen kann.	due	0	0
Non si amavano più, quindi, si separarono.	Sie liebten sich nicht mehr, deshalb trennten sie sich.	quindi	0	0
Sarò poco socievole, ma non vuol dire che non parli con la gente.	Ich bin vielleicht ungesellig, aber das heißt nicht, dass ich nicht mit Leuten rede.	dire	0	0
Io sono assolutamente d'accordo con voi.	Ich stimme Ihnen vollkommen zu.	d'	0	0
Hai delle domande?	Hast du Fragen?	delle	0	0
Quella frase giapponese è intraducibile.	Dieser japanische Satz ist unübersetzbar.	quella	0	0
Loro lo dicono sempre.	Das sagen sie immer.	sempre	0	0
Il nostro tempo è limitato, per cui non lo dobbiamo sprecare vivendo la vita di qualcun altro. Non facciamoci intrappolare dai dogmi, che vuol dire vivere seguendo i risultati del pensiero di altre persone. Non lasciamo che il rumore delle opinioni altrui offuschi la nostra voce interiore. E, cosa più importante di tutte, dobbiamo avere il coraggio di seguire il nostro cuore e la nostra intuizione.	Unsere Zeit ist begrenzt, also verschwenden wie sie nicht, indem wir das Leben eines Anderen leben! Lassen wir uns nicht durch Dogmen gefangen nehmen; soll heißen: Folgen wir in unserem Leben nicht Bahnen, die Andere sich ausgedacht haben! Lassen wir nicht zu, dass unsere innere Stimme vom Lärm der Meinungen Anderer übertönt wird. Und, das Wichtigste von allem: Wir müssen den Mut haben, unserem Herzen und unserer Intuition zu folgen.	altro	0	0
Sto mangiando del pane.	Ich esse Brot.	sto	0	0
Io farei meglio ad andare.	Ich sollte jetzt besser gehen.	andare	0	0
Insegnare mi aiuta ad imparare.	Lehren hilft mir beim Lernen.	ad	0	0
Loro hanno dei problemi.	Sie haben Probleme.	loro	0	0
Devo tradurre le frasi.	Ich muss die Sätze übersetzen.	devo	0	0
Cosa stavi tramando con quel sorrisetto malefico?	Wozu habt ihr euch mit diesem üblen Lächeln verschworen?	quel	0	0
Forse avrà successo.	Vielleicht haben Sie Erfolg.	forse	0	0
Io li ho già conosciuti.	Ich habe sie schon kennengelernt.	li	0	0
Che sfortuna! Perché questo è capitato proprio a me?	Was für ein Pech! Warum ist das ausgerechnet mir passiert?	proprio	0	0
La morte è, in un certo senso, un'impossibilità che diventa improvvisamente realtà.	Der Tod ist gewissermaßen eine Unmöglichkeit, die plötzlich zur Wirklichkeit wird.	certo	0	0
Perché Tom ha trascorso del tempo in prigione?	Warum hat Tom Zeit im Gefängnis verbracht?	tempo	0	0
Ho visitato Roma per la prima volta nella mia vita.	Ich habe Rom zum ersten Mal in meinem Leben besucht.	nella	0	0
Prima arricchirsi, poi servire Dio.	Erst reich werden, dann Gott dienen.	poi	0	0
Non vi piace?	Es gefällt euch nicht?	vi	0	0
Ma non credo che uno escluda l'altro.	Aber ich glaube nicht, dass das eine das andere ausschließt.	credo	0	0
La vita è più interessante di qualsiasi libro.	Das Leben ist interessanter als jedes Buch.	vita	0	0
Ho mangiato cose ottime.	Ich habe erstklassige Sachen gegessen.	cose	0	0
Le impronte digitali sul coltello dimostrano la sua colpevolezza.	Die Fingerabdrücke auf dem Messer haben sie überführt.	sul	0	0
Quanto prima tanto meglio.	Je eher, desto besser.	quanto	0	0
Puoi dirmelo?	Kannst du mir das sagen?	puoi	0	0
Butti fuori Tom.	Schmeiß Tom raus!	fuori	0	0
Nessun male dura cent'anni.	Alles hat ein Ende.	anni	0	0
“L’economia allarga l’Atlantico”, titola La Stampa dopo le controverse dichiarazioni di Barack Obama, secondo cui le magre prospettive di crescita negli Stati Uniti sono dovute alla cattiva gestione della crisi dell’eurozona.	Nachdem Barack Obama das schlechte Krisenmanagement der Eurozone kürzlich für die mageren Wachstumsaussichten der Vereinigten Staaten von Amerika verantwortlich machte, „treibt die Wirtschaft die Ufer auf beiden Seiten des Atlantiks immer weiter auseinander“, meint La Stampa.	cui	0	0
Andiamo a Boston per una settimana.	Wir gehen eine Woche nach Boston.	andiamo	0	0
Mi piacciono i fiori di primavera, la luna in autunno, le brezze dell'estate, la nebbia d'inverno.	Ich mag die Frühlingsblumen, den Herbstmond, die Brisen des Sommers, den Winternebel.	dell'	0	0
Per piacere, salutalo da parte mia.	Grüßen Sie ihn bitte von mir.	parte	0	0
Ho visto un uomo adulto che strisciava a carponi sulla cima di un muro. O era ubriaco, o voleva solo essere di nuovo giovane.	Ich habe einen erwachsenen Mann gesehen, der auf allen Vieren oben auf einer Mauer entlangkroch. Entweder war er betrunken, oder er wollte einfach wieder einmal jung sein.	visto	0	0
Qualcuno ha visto Dio?	Hat jemand Gott gesehen?	qualcuno	0	0
Come posso collegare il mio iPod all'impianto stereo di una macchina?	Wie kann ich meinen iPod an die Stereoanlage eines Autos anschließen?	all'	0	0
Non ho bisogno del tuo lavoro.	Ich brauche deine Arbeit nicht.	lavoro	0	0
Voi dovete venire a casa.	Ihr müßt nach Hause kommen.	voi	0	0
Ciao, sono Tom.	Hallo, ich bin Tom.	ciao	0	0
In principio Dio creò il cielo e la terra.	Am Anfang erschuf Gott den Himmel und die Erde.	dio	0	0
È sposato, ha circa quarant'anni e una figlia, ma io ho completamente perso la testa per lui. Ogni volta che mi vede mi fissa sbalordito con la bocca spalancata e mi rendo conto che fa di tutto per farsi notare da me. Cosa devo fare? Sono disperata!	Er ist verheiratet, um die vierzig, hat eine Tochter, und dennoch habe ich seinetwegen ganz und gar den Verstand verloren. Jedes Mal, wenn er mich sieht, starrt er mich sprachlos mit offenem Mund an, und ich merke, dass er alles tut, um mich auf ihn aufmerksam zu machen. Was soll ich tun? Ich bin verzweifelt!	volta	0	0
È ritornato a casa tre ore dopo.	Er ist drei Stunden später nach Hause zurückgekehrt.	dopo	0	0
Sono le cinque adesso.	Es ist jetzt fünf Uhr.	adesso	0	0
Non sono mai stata in Africa.	Ich war noch nie in Afrika.	stata	0	0
Uomo in mare!	Mann über Bord!	uomo	0	0
Mio padre è elettricista.	Mein Vater ist Elektriker.	padre	0	0
Devi lavorare per salvare il tuo matrimonio.	Du musst daran arbeiten, deine Ehe zu retten.	devi	0	0
Questa sedia ha bisogno di essere riparata.	Dieser Stuhl muss repariert werden.	bisogno	0	0
Posso presentarti il mio amico?	Darf ich dir meinen Freund vorstellen?	amico	0	0
Non si smette mai di crescere ed imparare.	Man hört nie auf zu wachsen und zu lernen.	ed	0	0
Le consigliò un posto dove passare la notte.	Sie riet ihm zu einem Ort zum Übernachten.	posto	0	0
Perché non ci crede nessuno?	Warum glaubt uns niemand?	nessuno	0	0
La via è la meta.	Der Weg ist das Ziel.	via	0	0
Cos'è successo al libro che ho messo qui ieri?	Was ist mit dem Buch passiert, das ich gestern hier hingelegt habe?	cos'	0	0
Fai esattamente come ti ho detto.	Mache es genau so, wie ich es dir gesagt habe.	fai	0	0
Il signore è un economista canadese.	Der Herr ist ein kanadischer Wirtschaftswissenschaftler.	signore	0	0
Peccato che per vederlo meglio bisogna ingrandire l'immagine.	Es ist schade, dass man das Bild vergrößern muss, um es besser sehen zu können.	meglio	0	0
Cazzo!	Scheiße!	cazzo	0	0
Dovete imparare dai vostri errori.	Ihr müsst aus euren Fehlern lernen.	dai	0	0
Dal primo gennaio Ilaria inizierà la scuola.	Ab erstem Januar wird Ilaria mit der Schule anfangen.	dal	0	0
Tom non vuole andare a letto immediatamente.	Tom will noch nicht gleich ins Bett gehen.	vuole	0	0
A vederla, sembra molto malata.	Sie sieht sehr krank aus.	sembra	0	0
L'insegnante ci ha chiesto di pulire la classe ogni giorno.	Der Lehrer bat uns, jeden Tag unser Klassenzimmer zu putzen.	giorno	0	0
Ogni volta che faccio un salto da te, non sei lì.	Jedes Mal, wenn ich bei dir vorbeischaue, bist du nicht da.	ogni	0	0
Un efficace metodo per impedire all'umidità di diffondersi consiste nel tagliare la muratura con una macchina apposita e collocare nella fessura in tal modo creata una lamina di resina sintetica.	Eine wirksame Methode, um die Ausbreitung von Feuchtigkeit zu verhindern, besteht darin, das Mauerwerk mit einer speziellen Maschine aufzuschneiden und in den auf diese Weise geschaffenen Spalt Kunstharzplatten einzulegen.	modo	0	0
Senza il tuo aiuto avrei fallito.	Ohne deine Hilfe wäre ich gescheitert.	senza	0	0
Eravamo così felici di vedere Tom.	Wir haben uns ja so gefreut, Tom zu sehen!	vedere	0	0
Dobbiamo risolvere il problema.	Wir müssen das Problem lösen.	dobbiamo	0	0
Il signor Juan è morto di tubercolosi.	Herr Juan starb an Tuberkulose.	signor	0	0
Ogni giorno cerca di memorizzare qualche parola nuova e immancabilmente ripeti quello che già sai.	Bemühe dich, jeden Tag ein paar neue Vokabeln zu lernen, und wiederhole unbedingt das, was du schon weißt.	qualche	0	0
Mi dispiace che vi chiamo così presto.	Es tut mir leid, dass ich so früh anrufe.	dispiace	0	0
Non penso che tu possa farlo.	Ich glaube nicht, dass du das kannst.	penso	0	0
Ecco come inventò la macchina.	So hat er die Maschine erfunden.	ecco	0	0
È difficile parlare in pubblico.	Es ist schwierig, in der Öffentlichkeit zu sprechen.	parlare	0	0
Lui non riesce a vedere gli uccellini nascosti tra le foglie degli alberi.	Er kann die Vögelchen nicht sehen, die sich unter den Blättern verbergen.	tra	0	0
Mamma e papà mi hanno dato una bicicletta.	Papa und Mama haben mir ein Fahrrad geschenkt.	mamma	0	0
Te l'ho già detto di persona.	Ich habe es dir schon von Angesicht zu Angesicht gesagt.	già	0	0
La maestra gli chiede che cosa sarebbe voluto diventare da grande.	Die Lehrerin fragt ihn, was er als Erwachsener werden wolle.	sarebbe	0	0
Mary uscì dalla doccia e si asciugò con un asciugamano.	Maria stieg aus der Dusche und trocknete sich mit einem Handtuch ab.	dalla	0	0
Tu parli troppo.	Du redest zu viel.	troppo	0	0
Se non fosse per il tuo aiuto, non potrei gestire questo negozio.	Ohne deine Hilfe könnte ich dieses Geschäft nicht führen.	fosse	0	0
Non possiamo continuare così!	So können wir nicht weitermachen.	possiamo	0	0
È dura, ma ce la farò!	Es ist schwer, aber ich werde es schaffen!	ce	0	0
La chiesa ha bisogno di un tetto nuovo.	Die Kirche benötigt ein neues Dach.	nuovo	0	0
Iniziava a sentirsi male.	Er begann, sich schlecht zu fühlen.	male	0	0
Soltanto mia madre mi capisce veramente.	Nur meine Mutter versteht mich wirklich.	madre	0	0
Avete una penna?	Haben Sie was zum Schreiben?	avete	0	0
Lui non è tanto alto.	Er ist nicht so groß.	tanto	0	0
Due gelati, per favore.	Zwei Eis, bitte.	favore	0	0
Continuarono a mangiare, come se nulla fosse successo.	Sie aßen weiter, als ob nichts geschehen wäre.	successo	0	0
Vai a scuola a piedi o ci vai in bicicletta?	Gehst du zu Fuß zur Schule oder fährst du mit dem Fahrrad?	vai	0	0
Lei è stata sulla scena del crimine.	Sie war am Tatort.	sulla	0	0
Questo è l'autobus giusto per Boston?	Ist das der richtige Bus nach Boston?	giusto	0	0
Sa tutto questo.	Sie weiß das alles.	sa	0	0
I miei genitori non parlano olandese.	Meine Eltern sprechen kein Niederländisch.	miei	0	0
Aspetta all'entrata di questo edificio.	Warte am Eingang dieses Gebäudes.	aspetta	0	0
Non avere paura di parlare con lui.	Hab keine Angst, mit ihm zu reden.	avere	0	0
Ma posso suggerire un'altra traduzione.	Aber ich kann eine andere Übersetzung vorschlagen.	altra	0	0
Potrà farlo.	Sie dürften das hinkriegen.	farlo	0	0
Che cosa diremo alle altre?	Was werden wir den anderen sagen?	alle	0	0
Sta soltanto facendo il suo lavoro.	Sie tut nur ihre Arbeit.	facendo	0	0
Maria ha il clitoride più grosso che abbia mai visto.	Maria hat die größte Klitoris, die ich jemals gesehen habe.	abbia	0	0
Dacci un momento.	Gib uns einen Moment!	momento	0	0
Da bambino ero dipendente dai polizieschi.	Als Kind war ich süchtig nach Kriminalromanen.	ero	0	0
Ha detto che aveva dimenticato qualcosa.	Sie sagte, sie habe etwas vergessen.	aveva	0	0
I ragazzi, incuriositi, aprirono la scatola.	Die neugierigen Jungen öffneten die Schachtel.	ragazzi	0	0
La camicia deve essere stirata.	Das Hemd muss gebügelt werden.	deve	0	0
Le persone dovrebbero amarsi le une con le altre.	Die Leute sollten sich gegenseitig lieben.	persone	0	0
"Il nostro treno parte alle 9." "Non ti preoccupare. Ce la faremo."	„Unser Zug fährt um 9 Uhr ab.“ „Mach dir keine Gedanken! Wir schaffen das.“	nostro	0	0
Che tipo di aiuto possiamo fornire?	Welche Art von Hilfe können wir leisten?	tipo	0	0
Ti prego di non fumare nel mio salotto.	Ich bitte dich, in meinem Wohnzimmer nicht zu rauchen.	prego	0	0
Questa casa non è molto grande.	Dieses Haus ist nicht sehr groß.	grande	0	0
Una persona sana non può apprezzare il valore della salute.	Ein gesunder Mensch kann die Gesundheit nicht wertschätzen.	può	0	0
Senti, Cédric, il cammino della maggioranza è facile, il nostro è difficile.	Hör mal, Cédric; der Weg der Mehrheit ist leicht, unserer ist schwer.	senti	0	0
Mio fratello è appena tornato a casa da Kobe.	Mein Bruder ist gerade aus Kobe heimgekommen.	appena	0	0
Penso che Tom potrebbe avere finalmente una buona idea.	Ich glaube, Tom könnte am Ende eine gute Idee haben.	potrebbe	0	0
Tom lasciò un po' di soldi per Mary.	Tom ließ Mary etwas Geld da.	soldi	0	0
Come si dice "kaisha" in inglese?	Wie sagt man „Firma“ auf Englisch?	dice	0	0
Tom voleva sapere quale fosse il cognome di Mary.	Tom wollte wissen, wie Marias Familienname laute.	sapere	0	0
Le ho lasciato tre messaggi.	Ich habe ihr drei Nachrichten hinterlassen.	tre	0	0
Oggi ho imparato una lezione preziosa.	Heute habe ich eine wertvolle Lektion gelernt.	oggi	0	0
"Di chi sono questi cuscini?" "Sono di Kenza."	„Von wem sind diese Kissen?“ — „Sie sind von Kenza.“	questi	0	0
Mi piace il profumo del caffè appena fatto.	Mir gefällt der Duft von frisch gebrühtem Kaffee.	piace	0	0
A prima vista sembra che questa idea è destinata al fallimento.	Auf den ersten Blick sieht es so aus, als ob diese Idee zum Scheitern verurteilt ist.	idea	0	0
Siete fratelli?	Seid ihr Brüder?	siete	0	0
Sono armati fino ai denti.	Sie sind bis an die Zähne bewaffnet.	ai	0	0
Non avevo niente da dire a loro.	Ich hatte denen nichts zu sagen.	avevo	0	0
Una madre fa di tutto per il proprio figlio.	Eine Mutter tut für ihr Kind alles.	figlio	0	0
Siamo tutti d'accordo con te.	Wir sind alle deiner Meinung.	accordo	0	0
La gente cena molto tardi in Spagna.	Man isst sehr spät in Spanien.	gente	0	0
Lui è sicuro?	Ist er sich sicher?	sicuro	0	0
Da dove vieni?	Woher kommst du?	vieni	0	0
I testimoni diedero prove inconfutabili della colpevolezza degli accusati.	Die Zeugen erbrachten unwiderlegbare Beweise für die Schuld der Angklagten.	degli	0	0
Guarda là!	Siehe da!	guarda	0	0
È sopravvissuto soltanto un neonato, che era stato nascosto in tempo dentro un armadio.	Es überlebte nur ein Baby, das rechtzeitig in einem Schrank versteckt worden war.	dentro	0	0
Dove ha trovato questo anello?	Wo hat sie diesen Ring gefunden?	trovato	0	0
Ti piace qualcuna di queste foto?	Gefallen dir einige dieser Bilder?	queste	0	0
In caso di ritardo nella consegna, abbiamo una speciale assicurazione sul ritardo.	Für den Fall, dass sich die Lieferung verzögert, haben wir eine Sonderversicherung.	caso	0	0
Ha più forza di me.	Er hat mehr Kraft als ich.	forza	0	0
Dov'è il presidente?	Wo ist der Präsident?	dov'	0	0
In Giappone quasi tutte le strade hanno una sola corsia.	In Japan sind fast alle Straßen einspurig.	tutte	0	0
Dove pensi che sia andato Tom?	Wohin, denkst du, ist Tom gegangen?	pensi	0	0
La signora Müller non è in casa.	Frau Müller ist nicht zu Hause.	signora	0	0
La panna cotta la faccio senza colla di pesce.	Ich mache das Panna cotta ohne Gelatine zu nehmen.	faccio	0	0
Il cane risponde al nome di John.	Der Hund hört auf den Namen John.	nome	0	0
Deve avere avuto le sue ragioni.	Sie muß ihre Gründe gehabt haben.	avuto	0	0
Io ho un problema.	Ich habe da ein Problem.	problema	0	0
Non fare agli altri niente che ti arrecherebbe dolore se venisse fatto a te. Questa è l'essenza di ogni morale.	Tue anderen nichts an, was dir, wenn es dir selbst angetan würde, Schmerz verursachen würde. Dies ist die Essenz aller Moral.	altri	0	0
Mi dispiace di non aver fatto ciò che ha chiesto.	Es tut mir leid, dass ich nicht das tat, was sie wünschte.	aver	0	0
Quello che cambia il mondo è la comunicazione, non l'informazione.	Nicht Information ist es, was die Welt verändert, sondern Kommunikation.	mondo	0	0
Tom ha ignorato Mary per tutta la mattina.	Tom hat Mary den ganzen Vormittag ignoriert.	tutta	0	0
Ho preso una A.	Ich habe eine Eins bekommen.	preso	0	0
Non voglio avere nulla a che fare con te.	Ich will nichts mit dir zu tun haben.	nulla	0	0
Lei non parla la nostra lingua.	Sie spricht nicht unsere Sprache.	nostra	0	0
La donna è il futuro dell'uomo.	Die Frau ist die Zukunft des Mannes.	donna	0	0
Non voglio stare qui.	Ich will hier nicht bleiben.	stare	0	0
Ma il Progetto Tatoeba non è un paradiso delle parole. Per piacere, basta aggiungere parole.	Aber das Tatoeba-Projekt ist doch kein Wortparadies. Hört bitte damit auf, Wörter hinzuzufügen.	basta	0	0
Generalmente mangiamo a tavola tutti insieme.	Normalerweise essen wir alle gemeinsam am Tisch.	insieme	0	0
Tom non vuole che tu lo faccia.	Tom will nicht, dass du das tust.	faccia	0	0
È una ragazza ingenua che crede a tutto quello che gli dicono.	Sie ist ein naives Mädchen, das alles glaubt, was man ihm erzählt.	ragazza	0	0
Vengo subito.	Ich komme sofort.	subito	0	0
Abbiamo una grande famiglia.	Wir haben eine große Familie.	famiglia	0	0
Il ragazzo si mise a piangere.	Der Junge begann zu weinen.	ragazzo	0	0
Volevo soltanto un hamburger.	Ich wollte bloß einen Hamburger.	volevo	0	0
Avete sentito il discorso di Hillary?	Habt ihr Hillarys Rede gehört?	sentito	0	0
Ah! Se fossi ricco, mi comprerei una casa in Spagna.	Ah! Wenn ich reich wäre, würde ich mir ein Haus in Spanien kaufen.	ah	0	0
Ognuno bada a se stesso.	Jeder ist sich selbst der Nächste.	stesso	0	0
Ha ragione.	Sie haben Recht.	ragione	0	0
Ci sarà vento domani.	Morgen ist es windig.	sarà	0	0
Mi piacciono i tuoi articoli.	Ich mag deine Artikel.	tuoi	0	0
Ho capito perché la macchina non funzionava.	Ich habe kapiert, warum das Auto nicht funktionierte.	capito	0	0
Lavoravo fino a notte fonda.	Ich arbeitete bis tief in die Nacht.	notte	0	0
Spesso conoscevamo solo i nomi falsi dei torturatori, ma ora a volte conosciamo la loro vera identità.	Oft kannten wir nur die falschen Namen der Folterer, doch mittlerweile kennen wir manchmal auch ihre wahre Identität.	volte	0	0
Le mascelle flessibili e la pelle estremamente elastica consentono ai serpenti di ingerire prede molto più grandi della loro stessa testa.	Die gelenkigen Kiefer und die äußerst dehnbare Haut erlauben es den Schlangen, Beutetiere zu verschlingen, die viel größer sind als ihr eigener Kopf.	testa	0	0
Mi serve il cacciavite.	Ich brauche den Schraubenzieher.	serve	0	0
Tesoro, dove sei adesso?	Schatz, wo bist du jetzt?	tesoro	0	0
Ieri ho passato la notte sotto i ponti e oggi bevo champagne in un ristorante di lusso.	Gestern habe ich die Nacht unter der Brücke verbracht, und heute trinke ich Champagner in einem schicken Restaurant.	sotto	0	0
Ella si preoccupa sempre molto per i suoi ospiti.	Sie kümmert sich immer sehr um ihre Gäste.	suoi	0	0
Vado lì ogni anno.	Ich fahre jedes Jahr dorthin.	vado	0	0
Mi chiamo Sara.	Ich heiße Sara.	sara	0	0
Non mi avete dato ciò che ho chiesto.	Sie haben mir nicht gegeben, worum ich Sie gebeten habe.	dato	0	0
Stiamo ancora parlando.	Wir reden noch.	stiamo	0	0
Nicolas vuole dire che la romanizzazione dell'alfabeto cirillico è bella quanto il sole, che brucia gli occhi quando lo si guarda.	Nicolas meint, dass die Romanisierung des kyrillischen Alphabets genauso schön wie die Sonne ist, die die Augen verbrennt, wenn man sie ansieht.	bella	0	0
Devo chiederle scusa.	Ich muss um Verzeihung bitten.	scusa	0	0
Loro non erano a casa ieri.	Sie waren gestern nicht zuhause.	erano	0	0
Io pensavo che Tom stesse dormendo.	Ich dachte, dass Tom schlafe.	pensavo	0	0
Io non avrei dovuto farla.	Das hätte ich nicht tun sollen.	avrei	0	0
Io posso prendere l'autobus.	Ich kann mit dem Bus fahren.	prendere	0	0
Il segreto di una buona prosa sta nel ritmo del linguaggio.	Das Geheimnis guter Prosa liegt im Rhythmus der Sprache.	buona	0	0
La porta era difficile da aprire.	Die Tür war schwer zu öffnen.	porta	0	0
È bello che adesso impari l'esperanto.	Es ist toll, dass du jetzt Esperanto lernst.	bello	0	0
Temeva la moglie.	Er fürchtete die Frau.	moglie	0	0
I fiori non sembrano felici. Vorrei annaffiarli, c'è un annaffiatoio?	Die Blumen sehen nicht sehr glücklich aus. Ich würde ihnen gerne Wasser geben. Hast du mal eine Gießkanne?	vorrei	0	0
Oggi inizia una nuova fase nella storia del Libano.	Heute beginnt eine neue Ära in der Geschichte des Libanon.	storia	0	0
Grosso modo, il genere umano è da dividersi in tre categorie: i pochi che fanno sì che qualcosa accada; i tanti che stanno a guardare; e la schiacciante maggioranza che non ha la più pallida idea di ciò che succede.	Die Menschen sind grob in drei Kategorien zu unterteilen: Die Wenigen, die dafür sorgen, dass etwas geschieht..., die Vielen, die zuschauen, wie etwas geschieht..., und die überwältigende Mehrheit, die keine Ahnung hat, was überhaupt geschieht.	succede	0	0
Il diavolo è morto.	Der Teufel ist tot.	morto	0	0
Sto cercando di memorizzare i nomi delle costellazioni.	Ich versuche, mir die Namen der Sternbilder zu merken.	cercando	0	0
Che ne dici di un bicchiere di birra?	Wie wäre es mit einem Glas Bier?	dici	0	0
Voglio essere una persona onesta.	Ich will ein aufrichtiger Mensch sein.	persona	0	0
È pronto a sentire la cattiva notizia?	Sind Sie bereit, die schlechte Nachricht zu hören?	pronto	0	0
Questo è più o meno tutto quello che posso dire al momento.	Das ist mehr oder weniger alles, was ich im Moment sagen kann.	meno	0	0
Abbiamo dovuto rimandare l'incontro a causa della pioggia.	Wir mussten das Treffen wegen des Regens verschieben.	dovuto	0	0
Maria si rese conto che le sue eccezionali capacità intellettuali le impedivano di andare avanti sulla strada per la felicità.	Es wurde Maria bewusst, dass ihre herausragenden intellektuellen Fähigkeiten sie daran hindern, den Weg ins Glück zu gehen.	avanti	0	0
Io non ci capisco nulla di macchine.	Ich verstehe nichts von Autos.	capisco	0	0
In generale, si sa poco di equazioni differenziali non lineari del secondo ordine.	Im Allgemeinen weiß man wenig über nicht lineare Differentialgleichungen zweiter Ordnung.	secondo	0	0
Non è potuto venire perché è stato malato.	Er konnte nicht kommen, weil er krank war.	venire	0	0
È ricercato dalla polizia.	Er wird polizeilich gesucht.	polizia	0	0
Non hai incontrato lì con lei?	Haben Sie sich dort nicht mit ihr getroffen?	lì	0	0
Ha promesso che lo avrebbe fatto domani.	Sie hat versprochen, das morgen zu tun.	avrebbe	0	0
Forse ci stanno facendo un favore.	Vielleicht tun sie uns den Gefallen.	stanno	0	0
Mi piace ascoltare musica classica mentre lavoro.	Während ich arbeite, höre ich gerne klassische Musik.	mentre	0	0
Non ha letto il Corano?	Haben Sie den Koran nicht gelesen?	letto	0	0
Devo scrivere una lettera, ma non potrò farlo fino a domani.	Ich muss einen Brief schreiben, aber ich komme nicht vor morgen dazu.	fino	0	0
Esattamente per il motivo che dico io.	Genau aus dem Grund, den ich genannt habe.	dico	0	0
Tom ha bisogno di amici.	Tom braucht Freunde.	amici	0	0
L’Unione europea viene posta in essere allo scopo di mettere fine alle guerre frequenti e sanguinose tra paesi vicini, culminate nella seconda guerra mondiale.	Die Europäische Union wurde mit dem Ziel gegründet, den häufigen und blutigen Kriegen zwischen Nachbarn ein Ende zu bereiten, die ihren Höhepunkt im Zweiten Weltkrieg gefunden hatten.	fine	0	0
Io non ho bisogno del suo aiuto.	Ich brauche Ihre Hilfe nicht.	aiuto	0	0
Tom ha paura dei serpenti.	Tom hat Angst vor Schlangen.	paura	0	0
Io conoscevo vostro fratello.	Ich kannte euren Bruder.	fratello	0	0
Stavo provando ad addormentarmi.	Ich versuchte einzuschlafen.	stavo	0	0
Tutti gli uomini devono morire.	Jeder muss sterben.	uomini	0	0
Un'auto sfrecciò nell'oscurità.	Eine Auto fuhr in der Dunkelheit vorbei.	nell'	0	0
Tom ci andrà domani.	Tom wird morgen dorthin gehen.	domani	0	0
Facciamo un po' di concorrenza alla criminalità.	Machen wir dem organisierten Verbrechen etwas Konkurrenz!	facciamo	0	0
Penso che Tatoeba sia abbastanza lento oggi.	Ich glaube, Tatoeba ist heute ziemlich langsam.	abbastanza	0	0
Ho parlato personalmente con il capo.	Ich sprach selbst mit dem Chef.	capo	0	0
Scrivete delle lettere d'amore?	Schreibt ihr Liebesbriefe?	amore	0	0
Sono nei guai adesso.	Jetzt stecke ich in der Patsche.	nei	0	0
Perché Tom ha ucciso Mary?	Warum hat Tom Maria umgebracht?	ucciso	0	0
Tutte le nostre richieste sono state soddisfatte.	Alle unsere Bedürfnisse sind befriedigt.	state	0	0
Prese l'ascensore fino al quinto piano.	Er nahm den Aufzug zum 5. Stock.	piano	0	0
Tom ha una macchina?	Hat Tom ein Auto?	macchina	0	0
Compro dei fiori perché andrò a trovare mia nonna questa sera.	Ich kaufe Blumen, weil ich heute Abend meine Oma besuche.	trovare	0	0
Nonostante che Tom lo consideri un peccato, lui pensa che l'adulterio sia comunque migliore dell'omicidio.	Obwohl Tom ihn als Sünde betrachtet, denkt er, dass Ehebruch immer noch besser als Mord sei.	comunque	0	0
Ci vediamo più presto?	Sehen wir uns schon früher?	vediamo	0	0
I primi cinque giorni dopo il fine settimana sono i più difficili.	Die ersten fünf Tage nach dem Wochenende sind die schwierigsten.	giorni	0	0
Io non li ho nemmeno visti.	Ich habe sie nicht einmal gesehen.	nemmeno	0	0
Mary ha un fiore in mano.	Mary hat eine Blume in der Hand.	mano	0	0
In primo luogo, dobbiamo avere il coraggio di espellere gli radicali che vengono dall'estero, dall'esterno dell'Europa, per lavare il cervello alle persone che vivono qui.	Erstens müssen wir den Mut aufbringen Radikale auszuweisen, die von draußen, von außerhalb Europas kommen, um die hier lebenden Menschen einer Gehirnwäsche zu unterziehen.	dall'	0	0
Se hai bisogno di un dizionario, ti presto il mio vecchio.	Wenn du ein Wörterbuch brauchst, leihe ich dir mein altes.	presto	0	0
Il 9 maggio si celebra la Giornata dell'Europa in tutti gli Stati membri.	Der Europatag wird am 9. Mai in allen Mitgliedstaaten gefeiert.	stati	0	0
Che cos'è questa merda?	Was ist denn das für eine Scheiße!	merda	0	0
Non avrei potuto far ciò senza il tuo aiuto.	Ich hätte das nicht ohne deine Hilfe geschafft.	far	0	0
Non lasciare che il bambino giochi con i coltelli.	Lass das Kind nicht mit den Messern spielen.	bambino	0	0
Sono andato sulla scena del crimine.	Ich begab mich zum Tatort.	andato	0	0
Accendi la luce. Non vedo niente.	Mach das Licht an. Ich sehe nichts.	vedo	0	0
Visto che non c'erano taxi, sono dovuto tornare a casa a piedi.	Da es kein Taxi gab, musste ich zu Fuß nach Hause gehen.	tornare	0	0
Quelle chiavi non mi appartengono.	Diese Schlüssel gehören mir nicht.	quelle	0	0
In omaggio spontaneo alla sua morte, alcuni semplici cittadini lo descrissero in francese o in yiddish come “Mensch”, cio è “un bravo ragazzo”.	Als spontane Hommage anlässlich seines Todes bezeichneten ihn einige einfache Bürger auf Französisch oder Jiddisch als „Mensch“, also „einen guten Kerl“.	cio	0	0
Ho due figli nati nella stessa data, ma il primo ha quattro anni in più del secondo.	Ich habe zwei Söhne, die am selben Tag geboren wurden, aber der erste ist vier Jahre älter als der zweite.	primo	0	0
Conoscevo vostro fratello.	Ich kannte euren Bruder.	vostro	0	0
Tom non sa parlare francese. Neanche Mary sa parlare francese.	Tom spricht kein Französisch. Auch Maria spricht kein Französisch.	neanche	0	0
La sera, ho tradotto questo testo.	Bis zum Abend habe ich diesen Text übersetzt.	sera	0	0
Tom prende sempre in giro John per via del suo dialetto.	Tom macht sich immer über John wegen dessen Dialekt lustig.	giro	0	0
È una questione di vita e di morte.	Das ist eine Frage von Leben oder Tod.	morte	0	0
E' un'insalata.	Es ist ein Salat.	e'	0	0
Ho un problema qua.	Ich habe hier ein Problem.	qua	0	0
Non avrei mai pensato che io stesso avrei commesso questo errore.	Ich hätte nie gedacht, dass ich diesen Fehler selber begehen würde.	pensato	0	0
Questo è un buon momento per comprare una casa?	Ist jetzt eine gute Zeit, um ein Haus zu kaufen?	buon	0	0
Penso che mi piacerebbe andare all'estero l'anno prossimo.	Ich denke, ich möchte nächstes Jahr ins Ausland gehen.	anno	0	0
Prendi le mie.	Nimm meine.	mie	0	0
Il diavolo è morto.	Der Teufel ist tot.	diavolo	0	0
Il mio fratellino ed i suoi amici sono quasi sempre fuori a giocare.	Mein kleiner Bruder und seine Freunde sind fast immer draußen am Spielen.	quasi	0	0
La vita umana è come un pendolo che oscilla incessantemente fra noia e dolore, con intervalli fugaci, e per di più illusori, di piacere e gioia.	Das menschliche Leben ist wie ein Pendel, das unaufhörlich zwischen Langeweile und Schmerz pendelt, mit flüchtigen und vor allem illusorischen Intervallen von Lust und Freude.	piacere	0	0
Quest'olio si presenta alla vista di un bel colore giallo brillante intenso.	Dem Auge bietet dieses Öl eine schöne, leuchtend gelbe Farbe.	bel	0	0
Non sono una frase. Dovrei essere eliminata da Tatoeba.	Ich bin kein Satz. Ich sollte aus Tatoeba entfernt werden.	dovrei	0	0
L'uomo ha una tendenza istintiva a parlare, come vediamo nel balbettio dei nostri bambini, mentre nessun bambino ha la tendenza istintiva a fare il pane o la birra, o a scrivere.	Der Mensch hat eine instinktive Neigung zu sprechen, wie wir am Gebrabbel unserer Kleinkinder sehen können, während kein Kind eine instinktive Neigung zu backen, zu brauen oder zu schreiben hat.	nessun	0	0
Come può uno proteggersi contro la malaria?	Wie kann man sich gegen Malaria schützen?	contro	0	0
Incolpò se stessa.	Sie gab sich selbst die Schuld.	stessa	0	0
Chi vuole essere felice per un giorno, deve ubriacarsi. Chi vuole essere felice per un mese, deve uccidere un maiale. Chi vuole essere felice per un anno deve sposarsi. Chi vuole essere felice per tutta la vita, deve amare il proprio lavoro.	Wer einen Tag lang glücklich sein will, soll sich betrinken. Wer einen Monat lang glücklich sein will, soll ein Schwein schlachten. Wer ein Jahr lang glücklich sein will, soll heiraten. Wer ein Leben lang glücklich sein will, muss seinen Beruf lieben.	felice	0	0
Io sono un Dio geloso, che punisce la colpa dei padri nei figli fino alla terza e alla quarta generazione, per coloro che mi odiano.	Ich bin ein eifriger Gott, der da heimsucht der Väter Missetat an den Kindern bis in das dritte und vierte Glied, die mich hassen.	colpa	0	0
Dal punto di vista del senso comune questa è un'assurdità.	Aus der Sicht des gesunden Menschenverstandes ist dies eine Absurdität.	punto	0	0
Sono andata a Nagoya alle elementari.	Ich ging in Nagoya zur Grundschule.	andata	0	0
Ai bambini dovrebbe essere permesso di essere bambini.	Lasst die Kinder Kinder sein.	dovrebbe	0	0
Lo vedi l'uccello sul cavo del telefono?	Siehst du den Vogel auf der Telefonleitung?	vedi	0	0
Il comitato esaminatore vuole che io abbia un contatto al quale rivolgere domande o al quale chiedere indicazioni sulla città e sulle risorse della stessa; credo pertanto che Lei sarebbe la persona più indicata.	Das Untersuchungskomittee will, dass ich einen Kontakt habe, dem ich Fragen stellen und bei dem ich mich über die Stadt und ihre Ressourcen erkundigen kann. Und ich denke, Sie wären dafür am besten geeignet.	quale	0	0
Ha chiesto protezione alla polizia.	Sie hat die Polizei um Schutz gebeten.	chiesto	0	0
L'unico giorno libero che ho lo volevo passare in piscina e invece è brutto tempo.	An seinem einzigen freien Tag, den er im Schwimmbad verbringen wollte, herrscht hingegen schlechtes Wetter.	invece	0	0
La mia migliore amica è a Roma ora.	Meine beste Freundin ist jetzt in Rom.	migliore	0	0
I nostri figli devono sapere tutto questo.	All dies müssen wir unseren Kindern vermitteln.	nostri	0	0
Il mio lavoro è quasi finito.	Meine Arbeit ist so gut wie fertig.	finito	0	0
Io non sono fiero di mia figlia.	Ich bin auf meine Tochter nicht stolz.	figlia	0	0
Dovresti mangiare più lentamente.	Du solltest langsamer essen.	dovresti	0	0
Il Papa ha letto il sermone in latino.	Der Papst hat die Predigt in lateinischer Sprache gelesen.	papa	0	0
Non esiste una ragione fondamentale per cui le macchine non potrebbero esse un giorno intelligenti almeno quanto noi.	Es gibt keinen grundsätzlichen Grund, warum Maschinen eines Tages nicht mindestens so intelligent sein werden wie wir.	almeno	0	0
A volte mi sento sopraffatto dalle mie stesse aspettative.	Manchmal fühle ich mich von meinen eigenen Erwartungen überfordert.	sento	0	0
Quei treni partono ogni tre minuti.	Diese Züge verkehren alle drei Minuten.	quei	0	0
Quello è il computer col quale scrive i suoi articoli.	Mit dem Computer schreibt er seine Artikel.	col	0	0
Dmitri e Anna hanno parlato per ore.	Dmitri und Anna haben sich stundenlang unterhalten.	ore	0	0
Lui ha studiato duramente e ha passato l'esame.	Er hat fleißig studiert und die Prüfung bestanden.	passato	0	0
Magari fosse davvero così!	Wenn es nur wirklich so wäre!	magari	0	0
Usciranno dalla lezione fra quaranta minuti.	Sie werden in vierzig Minuten aus dem Unterricht kommen.	minuti	0	0
Questi qua credono veramente che la terra sia piatta!	Die glauben tatsächlich, dass die Erde eine Scheibe ist!	terra	0	0
Voi avete acceso delle candele nella vostra camera.	Ihr zündetet Kerzen an in eurem Zimmer.	vostra	0	0
Mentre guidi dovresti concentrarti sulla strada.	Du solltest dich auf die Straße konzentrieren, während du fährst.	strada	0	0
L'ho utilizzato una volta sola.	Ich habe es nur einmal benutzt.	sola	0	0
Credi di aver sbagliato nella scelta della professione?	Meinst du, dich in der Wahl des Berufs geirrt zu haben?	credi	0	0
Per me è importante.	Für mich ist das wichtig.	importante	0	0
Maria si rese conto che le sue eccezionali capacità intellettuali le impedivano di andare avanti sulla strada per la felicità.	Es wurde Maria bewusst, dass ihre herausragenden intellektuellen Fähigkeiten sie daran hindern, den Weg ins Glück zu gehen.	sue	0	0
Salve, o patria libera, unione millenaria di popoli fraterni, saggezza popolare ereditata dai nostri antenati! Salve, patria nostra! Siamo fieri di te!	Sei gegrüßt, o freie Heimat, tausendjährige Vereinigung brüderlicher Völker, Volksweisheit, die von unseren Vorfahren geerbt wurde! Sei gegrüßt, unsere Heimat! Wir sind stolz auf dich!	salve	0	0
Mi rallegro circa la mia vacanza della prossima settimana.	Ich freue mich auf meinen Urlaub nächste Woche.	settimana	0	0
Ha perso un libro.	Sie hat ein Buch verloren.	perso	0	0
Anne stava per uscire di casa quando squillò il telefono.	Anne war gerade dabei, das Haus zu verlassen, als das Telefon klingelte.	uscire	0	0
Ho parlato con più calma che ho potuto.	Ich sprach so leise, wie ich konnte.	parlato	0	0
Papà è più vecchio della mamma.	Papa ist älter als Mama.	papà	0	0
È possibile che mio fratello venga stasera.	Es kann sein, dass mein Bruder heute Abend kommt.	stasera	0	0
Mi scusi, ho sbagliato numero.	Entschuldigung, ich habe mich verwählt.	scusi	0	0
Devo trenta dollari a Tom.	Ich schulde Tom dreißig Dollar.	dollari	0	0
L’apprendimento di una lingua va molto al di là di una sfida intellettuale e cognitiva, è un mezzo per crescere e maturare attraverso l'esperienza di altre culture. Allarga i nostri orizzonti e approfondisce la nostra personalità, ci permette un diverso approccio ai problemi perché abbiamo sperimentato mondi diversi, ci permette, come dice Proust, di vedere con occhi nuovi.	Das Erlernen einer Sprache ist weit mehr als eine intellektuell-kognitive Herausforderung. Es ist ein Mittel, um zu wachsen und durch die Erfahrung anderer Kulturen zu reifen. Es erweitert unseren Horizont und vertieft unsere Persönlichkeit. Es erlaubt uns eine andere Herangehensweise an die Probleme, weil wir verschiedene Welten erfahren haben, und ermöglicht es uns, wie Proust sagt, mit neuen Augen zu sehen.	occhi	0	0
Il pezzo di legno spuntava fuori delle sue mani.	Das Holzstück sprang ihm aus den Händen.	mani	0	0
La battaglia di Waterloo fu l'ultima battaglia di Napoleone Bonaparte.	Die Schlacht von Waterloo war die letzte Schlacht von Napoleon Bonaparte.	ultima	0	0
È possibile recuperare un file cancellato dal cestino?	Ist es möglich, eine aus dem Papierkorb gelöschte Datei wiederherzustellen?	possibile	0	0
La nostra scuola incoraggia lo sport.	Unsere Schule fördert den Sport.	scuola	0	0
Rimpiangere le proprie esperienze significa bloccare il proprio sviluppo.	Seine eigenen Erfahrungen bedauern heißt seine eigene Entwicklung aufhalten.	significa	0	0
Non sapevo foste così brave in francese.	Ich wusste gar nicht, dass ihr so gut Französisch könnt.	sapevo	0	0
Io ho fiducia nelle capacità di Tom.	Ich habe Vertrauen in Toms Fähigkeiten.	nelle	0	0
La potrei uccidere.	Ich könnte Sie umbringen.	potrei	0	0
Un grande ragno stava tessendo una ragnatela.	Eine große Spinne spann ein Netz.	stava	0	0
Fra tutti i bambini che ho conosciuto all'asilo, Allan è il più simpatico.	Von allen Kindern, die ich im Kindergarten kennengelernt habe, ist Allan das netteste.	bambini	0	0
Credevi a Babbo Natale quando eri piccolo?	Hast du an den Weihnachtsmann geglaubt, als du klein warst?	eri	0	0
Non importa quanti anni avete.	Es ist egal, wie alt ihr seid.	importa	0	0
Lui camminava avanti e indietro.	Er lief hin und her.	indietro	0	0
Non riesco a immaginare la mia vita senza di te.	Ich kann mir ein Leben ohne dich nicht vorstellen.	riesco	0	0
Hai perso molto sangue.	Du hast viel Blut verloren.	sangue	0	0
Come si chiama tuo padre?	Wie heißt dein Vater?	chiama	0	0
Mi sono messo subito le scarpe.	Ich habe meine Schuhe sofort angezogen.	messo	0	0
Mio fratello è piccolo, ma è cresciuto molto negli ultimi tempi.	Mein Bruder ist klein, aber in der letzten Zeit ist er ein ganzes Stück gewachsen.	piccolo	0	0
La mia traduzione preferita è questa.	Meine bevorzugte Übersetzung ist diese.	traduzione	0	0
Non è mai troppo tardi per imparare.	Es ist nie zu spät zum Lernen.	tardi	0	0
Qualcuno mi può dare consigli su come posso conquistare il suo cuore?	Kann mir jemand Tipps geben, wie ich ihr Herz gewinnen kann?	cuore	0	0
Siamo marito e moglie.	Wir sind Eheleute.	marito	0	0
Quanto spesso viene qui Tom?	Wie oft kommt Tom hierher?	viene	0	0
Qualcuno è venuto.	Jemand ist gekommen.	venuto	0	0
Ieri mattina ho mangiato un waffel!	Gestern Morgen habe ich eine Waffel gegessen!	ieri	0	0
Spero di rivederla presto.	Ich hoffe, Sie bald wiederzusehen.	spero	0	0
Ti ricordi come cominciò il nostro amore?	Erinnerst du dich, wie unsere Liebe begann?	ricordi	0	0
Quasi tutti quelli che conosco vogliono andare al concerto di domani.	Fast alle, die ich kenne, wollen das morgige Konzert besuchen.	quelli	0	0
Dovremmo aiutare i bisognosi.	Wir sollten den Bedürftigen beistehen.	dovremmo	0	0
Ho lasciato la chiave nella stanza.	Ich habe den Schlüssel auf dem Zimmer liegenlassen.	lasciato	0	0
Non ascolta i suoi genitori.	Sie hört nicht auf ihre Eltern.	ascolta	0	0
Parlare in inglese è molto difficile per me.	Englisch zu sprechen ist sehr schwer für mich.	difficile	0	0
Quell'edificio è in costruzione.	Das Gebäude befindet sich im Bau.	quell'	0	0
Che tipo di auto guida Tom?	Was für ein Auto fährt Tom?	auto	0	0
Ha chiamato i medici?	Hat er die Ärzte gerufen?	chiamato	0	0
Non è in grado di fare tutto ciò.	Ich bin nicht in der Lage all dies zu tun.	ciò	0	0
Avanzamenti in scienza e tecnologia e altre aree della società negli ultimi 100 anni hanno portato alla qualità di vita sia vantaggi che svantaggi.	Fortschritte in Wissenschaft, Technik und anderen Bereichen der Gesellschaft in den letzten 100 Jahren haben der Lebensqualität sowohl Vorteile als auch Nachteile eingebracht.	altre	0	0
Sono sicuro che loro stanno parlando di noi.	Ich bin sicher, sie sprechen über uns.	parlando	0	0
Tom mangia meno di quello che potrebbe pensare.	Tom isst weniger als man meinen könnte.	pensare	0	0
Sei fantastico.	Du bist fantastisch!	fantastico	0	0
Questa sedia è fatta di legno.	Dieser Stuhl ist aus Holz.	fatta	0	0
Lui ha un gran numero di libri.	Er besitzt viele Bücher.	numero	0	0
Io dovrei veramente sapere la risposta.	Ich sollte die Antwort wirklich wissen.	veramente	0	0
Che fanno i pompieri quando non ci sono incendi?	Was tun die Feuerwehrleute, wenn es keine Brände gibt?	fanno	0	0
Giovane com'è, non è all'altezza del compito.	So jung, wie er noch ist, ist er der Aufgabe nicht gewachsen.	com'	0	0
Non essere così serio. È solo un gioco.	Sei doch nicht so ernst. Ist ja nur ein Spiel.	serio	0	0
Non dire niente a meno che tu non possa dimostrarlo.	Sage nichts, es sei denn du könntest es beweisen.	possa	0	0
Non sapevo che tu fossi così ricca.	Ich wusste nicht, dass du so reich bist.	fossi	0	0
Ho aperto le tende per far entrare la pallida luce dell'alba.	Ich öffnete die Vorhänge, um das fahle Licht der Morgendämmerung hereinzulassen.	entrare	0	0
Anch'io ero così.	Ich selber war so.	anch'	0	0
Qualsiasi cosa vale la pena di fare, vale la pena di farla bene.	Was wert ist, getan zu werden, ist wert, gut getan zu werden.	qualsiasi	0	0
Marika pensa ancora a me?	Denkt Marika immer noch an mich?	pensa	0	0
La vita è la tua migliore insegnante. Ascolta attentamente quello che ti sta dicendo.	Das Leben ist dein bester Lehrmeister. Höre gut zu, was es dir sagt.	dicendo	0	0
L'acqua e i sali minerali sono sostanze inorganiche.	Wasser und Mineralsalze sind anorganische Substanzen.	acqua	0	0
Tom ha portato a Mary un regalo.	Tom hat Mary ein Geschenk mitgebracht.	portato	0	0
Tom entrò nella stanza nervosamente.	Tom betrat nervös den Raum.	stanza	0	0
I tuoi problemi non mi riguardano.	Deine Probleme kümmern mich nicht.	problemi	0	0
Questo ragazzo ha un corpo forte e sano.	Dieser Junge hat einen starken, gesunden Körper.	forte	0	0
Io non vedo nessuna differenza.	Ich sehe keinerlei Unterschied.	nessuna	0	0
Lascia che la tua anima si rivolga alla pace!	Lass deine Seele sich zum Frieden wenden!	lascia	0	0
Amo i panda.	Ich liebe Pandas.	amo	0	0
Prendi la tua roba e vattene.	Nimm deine Sachen und geh.	roba	0	0
Nasconditi dietro la scrivania.	Versteck dich hinter dem Schreibtisch!	dietro	0	0
Tra la testa e il corpo c'è il collo.	Zwischen Kopf und Rumpf ist der Hals.	corpo	0	0
Vado dove mi pare.	Ich gehe, wohin ich will.	pare	0	0
Adesso la mancanza di sonno si fa sentire.	Der Schlafmangel macht sich jetzt bemerkbar.	sentire	0	0
Lui mi ha inviato la sua foto.	Er hat mir sein Foto geschickt.	foto	0	0
Io voglio un telefono cellulare.	Ich will ein Mobiltelefon.	telefono	0	0
Non voleva sedersi accanto a lui.	Sie wollte nicht neben ihm sitzen.	voleva	0	0
Dormo agitato e poco.	Ich schlafe unruhig und wenig.	poco	0	0
Prendi il mio.	Nimm meinen.	prendi	0	0
Algeri è più piccola di Parigi.	Algier ist kleiner als Paris.	piccola	0	0
C'è un bancomat qui vicino?	Gibt es hier in der Nähe einen Geldautomaten?	vicino	0	0
Non ho avuto il tempo di andare in vacanza, quest'anno.	Ich hatte dieses Jahr keine Zeit, in Urlaub zu fahren.	quest'	0	0
Ho un sacco di cose da fare.	Ich habe eine Menge zu erledigen.	sacco	0	0
Penso che lei stia fingendo.	Ich glaube, sie simuliert.	stia	0	0
È difficile capire questo romanzo.	Dieser Roman erschließt sich einem nur schwer.	capire	0	0
Avreste potuto farlo?	Hättet ihr es gekonnt?	potuto	0	0
Quattro o cinque penne nella stessa tasca della camicia ben evidenziano un nerd.	Vier oder fünf Stifte in der Hemdtasche sind ein todsicheres Zeichen für einen Nerd.	cinque	0	0
Sembra strano per me.	Das klingt seltsam für mich.	strano	0	0
Ho bisogno di una matita, posso usare una delle tue?	Ich brauche einen Bleistift, kann ich einen von deinen benutzen?	tue	0	0
Io sto andando in palestra.	Ich gehe ins Fitnessstudio.	andando	0	0
Le donne non sono oggetti sessuali.	Frauen sind keine Sexobjekte.	donne	0	0
Non sappiamo nulla della vita di questo uccello.	Wir wissen nichts über das Leben dieses Vogels.	sappiamo	0	0
In omaggio spontaneo alla sua morte, alcuni semplici cittadini lo descrissero in francese o in yiddish come “Mensch”, cio è “un bravo ragazzo”.	Als spontane Hommage anlässlich seines Todes bezeichneten ihn einige einfache Bürger auf Französisch oder Jiddisch als „Mensch“, also „einen guten Kerl“.	bravo	0	0
Anche le ragazze possono essere delle astronaute.	Mädchen können auch Astronautinnen werden.	ragazze	0	0
Tu vieni alla festa di Halloween di Tom?	Kommst du zu Toms Halloweenfeier?	festa	0	0
Non hanno alcun senso di colpa.	Sie haben kein Schuldbewusstsein.	senso	0	0
Grosso modo, il genere umano è da dividersi in tre categorie: i pochi che fanno sì che qualcosa accada; i tanti che stanno a guardare; e la schiacciante maggioranza che non ha la più pallida idea di ciò che succede.	Die Menschen sind grob in drei Kategorien zu unterteilen: Die Wenigen, die dafür sorgen, dass etwas geschieht..., die Vielen, die zuschauen, wie etwas geschieht..., und die überwältigende Mehrheit, die keine Ahnung hat, was überhaupt geschieht.	genere	0	0
Sono una madre single con quattro figli.	Ich bin eine alleinerziehende Mutter von vier Kindern.	quattro	0	0
Cosa mi puoi dare?	Was kannst du mir geben?	dare	0	0
Mi puoi aiutare un attimo?	Kannst du mir mal kurz helfen?	attimo	0	0
Mia sorella soffre di autismo?	Meine Schwester ist autistisch?	sorella	0	0
Se Alessandra è così triste, ci sarà pure qualche motivo.	Wenn Alexandra so traurig ist, wird es doch einen Grund geben.	pure	0	0
Probabilmente lui è morto.	Er ist wahrscheinlich tot.	probabilmente	0	0
Questo è un film importante.	Das ist ein wichtiger Film.	film	0	0
Il termine "effetto serra" è spesso usato al giorno d'oggi quando si parla dei cambiamenti climatici globali.	Der Terminus „Treibhauseffekt“ wird oft verwendet, wenn von den gegenwärtigen weltweiten Klimaveränderungen die Rede ist.	parla	0	0
Io non ho avuto problemi a trovare l'ufficio di Tom.	Ich hatte keine Schwierigkeiten, Toms Büro zu finden.	ufficio	0	0
Ogni anno, le Hawaii si muovono di dieci centimetri verso il Giappone.	Jedes Jahr rückt Hawaii zehn Zentimeter weiter in Richtung Japan.	verso	0	0
Di quanti mesi è incinta?	Im wievielten Monat bist du schwanger?	mesi	0	0
Posso farti una domanda?	Kann ich dich etwas fragen?	farti	0	0
È la mia unica speranza.	Sie ist meine einzige Hoffnung.	unica	0	0
È più facile morire che amare.	Es ist leichter zu sterben als zu lieben.	morire	0	0
Cosa ne pensa, signorina West?	Woran denken Sie, Frau West?	signorina	0	0
Questo libro è più vecchio di quello.	Dieses Buch ist älter als das da.	vecchio	0	0
Io ho qualche domanda da farti.	Ich habe einige Fragen an dich.	domanda	0	0
Forse non l'hai ben capita.	Vielleicht hast du sie nicht richtig verstanden.	ben	0	0
Nessuno di noi vuole la guerra.	Niemand von uns will den Krieg.	guerra	0	0
Vuole dare in sposa sua figlia a un dottore.	Sie möchte ihre Tochter mit einem Arzt verheiraten.	dottore	0	0
La conosco di vista, ma non le ho mai parlato.	Ich kenne sie vom Sehen, habe aber noch nie mir ihr gesprochen.	conosco	0	0
A proposito, qual è il tuo indirizzo?	Übrigens, was ist deine Adresse?	qual	0	0
Tom non ha molto tempo da vivere.	Tom hat nicht mehr lange zu leben.	vivere	0	0
Io l'ho vista.	Ich habe sie gesehen.	vista	0	0
Lei prova a fischiare, ma non sa come si fa.	Sie versucht zu pfeifen, doch sie weiß nicht, wie es geht.	prova	0	0
La nuova strada sta venendo costruita.	Die neue Straße ist im Bau.	nuova	0	0
Mi ricordo di averla vista.	Ich erinnere mich daran, sie gesehen zu haben.	ricordo	0	0
Tom ha raccontato una barzelletta a Mary, però lei non pensava che fosse divertente.	Tom erzählte Mary einen Witz, aber sie fand ihn nicht lustig.	divertente	0	0
Se lo avessi saputo, non l'avrei fatto.	Wenn ich das gewusst hätte, dann hätte ich es nicht getan.	avessi	0	0
Io sono sicura che fosse lei.	Ich bin mir sicher, dass sie es war.	sicura	0	0
È un nuovo paio di stivali.	Das ist ein neues Paar Stiefel.	paio	0	0
Il conto, per favore.	Zahlen bitte!	conto	0	0
Chi vuole perdere peso, deve prima rafforzare la volontà.	Wer an Gewicht abnehmen will, muss erst einmal an Willen zunehmen!	perdere	0	0
Dimmi poi quando posso richiamare.	Sag mir dann, wann ich zurückrufen kann.	dimmi	0	0
Io ho davvero bisogno di farmi una doccia.	Ich muss mich wirklich duschen.	farmi	0	0
Mia zia ha tre figli.	Meine Tante hat drei Kinder.	figli	0	0
L’apprendimento di una lingua va molto al di là di una sfida intellettuale e cognitiva, è un mezzo per crescere e maturare attraverso l'esperienza di altre culture. Allarga i nostri orizzonti e approfondisce la nostra personalità, ci permette un diverso approccio ai problemi perché abbiamo sperimentato mondi diversi, ci permette, come dice Proust, di vedere con occhi nuovi.	Das Erlernen einer Sprache ist weit mehr als eine intellektuell-kognitive Herausforderung. Es ist ein Mittel, um zu wachsen und durch die Erfahrung anderer Kulturen zu reifen. Es erweitert unseren Horizont und vertieft unsere Persönlichkeit. Es erlaubt uns eine andere Herangehensweise an die Probleme, weil wir verschiedene Welten erfahren haben, und ermöglicht es uns, wie Proust sagt, mit neuen Augen zu sehen.	mezzo	0	0
Devi lavorare per salvare il tuo matrimonio.	Du musst daran arbeiten, deine Ehe zu retten.	lavorare	0	0
È l'unico giornale che mi convince.	Es ist die einzige Zeitung, die mich überzeugt.	unico	0	0
Che cosa significa esattamente?	Was genau bedeutet das?	esattamente	0	0
Tom è il capo della squadra.	Tom ist der Leiter des Teams.	squadra	0	0
Oh sì, esatto.	Ach ja, das stimmt.	esatto	0	0
Le frasi danno un contesto alle parole. Le frasi hanno personalità. Possono essere divertenti, intelligenti, sciocche, profonde, toccanti, offensive.	Sätze geben den Wörtern Zusammenhang. Sätze haben Persönlichkeiten. Sie können lustig, klug, dumm, aufschlussreich, berührend oder schmerzhaft sein.	possono	0	0
Che cosa fate in Giappone?	Was macht ihr in Japan?	fate	0	0
Sapete a che ora chiude il negozio?	Wisst ihr, wann der Laden zumacht?	sapete	0	0
Il dottor Miller vuole che tu aspetti un attimo.	Doktor Müller möchte, dass du noch eine Weile wartest.	dottor	0	0
Questa non è una parola francese.	Das ist kein französisches Wort.	parola	0	0
Visto che non c'erano taxi, sono dovuto tornare a casa a piedi.	Da es kein Taxi gab, musste ich zu Fuß nach Hause gehen.	piedi	0	0
Un elicottero volteggiava sopra di noi.	Ein Hubschrauber kreiste über uns.	sopra	0	0
Esattamente per il motivo che dico io.	Genau aus dem Grund, den ich genannt habe.	motivo	0	0
Quando mi dicevi di non andare a vedere quel film, avevi ragione.	Als du mir gesagt hattest, nicht zu gehen, um diesen Film anzusehen, hattest du Recht.	avevi	0	0
Ai tempi di cui stiamo parlando, nelle città dominava un fetore che per noi uomini moderni è quasi impossibile da immaginare. Le strade puzzavano di sterco, i cortili interni puzzavano di urina, le scale puzzavano di legno marcio e del sudiciume dei topi di fogna, le cucine di cavolo andato a male e le stanze di chiuso e di muffa.	Zu der Zeit, von der wir reden, herrschte in den Städten ein für uns moderne Menschen kaum vorstellbarer Gestank. Es stanken die Straßen nach Mist, es stanken die Hinterhöfe nach Urin, es stanken die Treppenhäuser nach fauligem Holz und nach Rattendreck, die Küchen nach verdorbenem Kohl; die ungelüfteten Stuben stanken nach muffigem Staub.	cavolo	0	0
Il capitano è l'ultimo ad abbandonare la nave.	Der Kapitän geht als Letzter von Bord.	capitano	0	0
La guerra è finita.	Der Krieg ist aus.	finita	0	0
Non volete andare in prigione, vero?	Ihr wollt doch nicht ins Gefängnis, oder?	volete	0	0
Spero che tutti siano arrivati sani e salvi.	Ich hoffe, dass alle wohlbehalten angekommen sind.	siano	0	0
Potresti chiederle di parlare più piano?	Könntest du sie bitten, leiser zu sprechen?	potresti	0	0
Ogni nuova lingua è come un gioco.	Jede neue Sprache ist wie ein Spiel.	gioco	0	0
L'atterraggio è stato perfetto.	Die Landung war perfekt.	perfetto	0	0
Come ti è venuta in mente questa stupida idea?	Wie bist du auf diese verrückte Idee gekommen?	mente	0	0
Io voglio mangiare carne e verdure.	Ich möchte Fleisch und Gemüse essen.	mangiare	0	0
Resto a casa.	Ich bleibe zu Hause.	resto	0	0
Non riesco ancora a credere che Tom odia Mary.	Ich kann immer noch nicht glauben, dass Tom Mary hasst.	credere	0	0
Buona fortuna, Tom.	Viel Glück, Tom.	fortuna	0	0
Si tratta di un'eccezione per veicoli blindati, dei vigili del fuoco, di soccorso e altri veicoli destinati a scopi speciali.	Es geht hierbei um Ausnahmen für gepanzerte, Feuerwehr-, Rettungs- und andere Sonderfahrzeuge.	tratta	0	0
Mi chiamo Sara.	Ich heiße Sara.	chiamo	0	0
Maria è morta.	Maria ist tot.	morta	0	0
È là.	Es ist dort.	là	0	0
Entrambi sono possibili.	Beides ist möglich.	entrambi	0	0
Sapevo che lo avresti trovato.	Ich wußte, daß du ihn finden würdest.	avresti	0	0
Mi misi da una parte, così da lasciarlo passare.	Ich ging zur Seite, sodass er vorbeigehen konnte.	passare	0	0
Hai invitato Tom a cena senza dirmi niente?	Hast du Tom zum Abendessen eingeladen, ohne mir davon zu erzählen?	cena	0	0
Il the e il caffè aiutano a iniziare la giornata.	Tee und Kaffee helfen, um den Tag zu beginnen.	the	0	0
Senza il tuo aiuto non ci sarei riuscito.	Ohne deine Hilfe hätte ich es nicht geschafft.	sarei	0	0
Sei sotto controllo continuo.	Du wirst unablässig beaufsichtigt.	controllo	0	0
Quelli non sono affari vostri.	Das geht euch nichts an.	affari	0	0
Mi spiace, papà non è in casa.	Tut mir leid, Papa ist nicht daheim.	spiace	0	0
Perse l'ultimo treno per un minuto.	Er verpasste den letzten Zug um eine Minute.	ultimo	0	0
La felicità non è cosa facile: è molto difficile trovarla in noi stessi e impossibile trovarla altrove.	Mit dem Glück ist es nicht so einfacht: es in uns zu finden ist schwierig, es woanders zu finden unmöglich.	facile	0	0
Vi farò una seconda proposta, molto differente dalla prima.	Ich werde dir einen zweiten Vorschlag machen, einen ganz anderen als den ersten.	farò	0	0
Buongiorno, come posso aiutarvi?	Guten Morgen, wie kann ich euch helfen?	buongiorno	0	0
Lui corre davanti a me.	Er läuft vor mir.	davanti	0	0
Ma chi era quel tizio che ha fatto irruzione?	Aber wer war dieser Kerl, der sich hier hereingedrängt hat?	tizio	0	0
Dammi qualcosa su cui scrivere.	Gib mir etwas, worauf ich schreiben kann.	dammi	0	0
Io ho chiamato la sicurezza.	Ich rief den Sicherheitsdienst.	sicurezza	0	0
A volte mi sento sopraffatto dalle mie stesse aspettative.	Manchmal fühle ich mich von meinen eigenen Erwartungen überfordert.	dalle	0	0
Quanti regali hai ricevuto?	Wie viele Geschenke hast du bekommen?	quanti	0	0
Ti racconterò tutto a condizione che tu non lo dica a nessuno.	Ich werde dir alles erzählen, unter der Bedingung, dass du es niemandem sagst.	dica	0	0
La coppia sta ancora insieme doppo quarant'anni di matrimonio.	Das Paar ist nach vierzig Jahren Ehe immer noch zusammen.	matrimonio	0	0
John vive a New York.	John lebt in New York.	john	0	0
I miei genitori non vogliono che mi sposi.	Meine Eltern wollen nicht, dass ich heirate.	vogliono	0	0
A Nara ci sono molti cervi!	In Nara gibt es viele Hirsche!	molti	0	0
Andate a fare in culo!	Fahr zur Hölle!	culo	0	0
Il fuoco è spento.	Das Feuer ist erloschen.	fuoco	0	0
Che cosa devo cercare?	Wonach soll ich suchen?	cercare	0	0
Questa è la pistola di mio marito.	Das ist die Pistole meines Mannes.	pistola	0	0
Potremmo avere una forchetta?	Könnten wir eine Gabel haben?	potremmo	0	0
Roma fu saccheggiata nel 410 dai Visigoti guidati dal re Alarico.	Rom wurde 410 von den Westgoten unter der Führung von König Alarich geplündert.	re	0	0
Giorgio Napolitano resterà in carica fino al termine del mandato, che scade a maggio. Il Presidente della Repubblica ha promesso di fare ogni sforzo affinché venga finalmente formato un nuovo governo.	Giorgio Napolitano verbleibt bis zum Ende seines Mandats, welches im Mai ausläuft, im Amt. Der Präsident der Republik hat versprochen, alles in seiner Macht Stehende zu tun, damit endlich eine neue Regierung gebildet wird.	mandato	0	0
Io non sono una puttana.	Ich bin keine Hure.	puttana	0	0
Un piccolo istante è stato sufficiente per lui riconoscere negli occhi della ragazza la stessa fiamma che ardeva nel suo cuore.	Ein kurzer Moment reichte ihm, um in den Augen des Mädchens die gleiche Flamme zu entdecken, die in seinem Herzen brannte.	negli	0	0
Ebbi grandi difficoltà all'inizio.	Ich hatte am Anfang große Schwierigkeiten.	inizio	0	0
Fai quello che ti pare, ci saranno dicerie in ogni caso.	Mach, was du willst, geklatscht wird dennoch.	saranno	0	0
Alla gente fu raccomandato di rimanere in casa a causa della violenza nelle strade.	Aufgrund der Gewalt in den Straßen wurden die Menschen aufgefordert, zu Hause zu bleiben.	causa	0	0
Non ho voglia di danzare.	Ich habe keine Lust zu tanzen.	voglia	0	0
Come la possiamo mettere in pratica?	Wie können wir das in die Praxis umsetzen?	mettere	0	0
Fammi entrare.	Lass mich herein.	fammi	0	0
La potrei uccidere.	Ich könnte Sie umbringen.	uccidere	0	0
Non vogliamo morire.	Wir wollen nicht sterben.	vogliamo	0	0
Domani a quest'ora faremo colazione ad Atene.	Morgen um diese Zeit werden wir in Athen frühstücken.	faremo	0	0
Tom una volta mangiava fuori ogni giorno, però adesso non se lo può permettere.	Tom ist früher jeden Tag essen gegangen, aber heute kann er sich das nicht mehr leisten.	però	0	0
I miei genitori non vogliono che mi sposi.	Meine Eltern wollen nicht, dass ich heirate.	genitori	0	0
Per motivi che sfuggono, gli adolescenti e i giovani adulti stanno diventando apatici e poco interessati al sesso, infatti le nascite sono in discesa a picco.	Aus Gründen, die sich einer Erklärung entziehen, sind die Heranwachsenden und jungen Erwachsenen zunehmend apathischer und wenig an Sex interessiert. Tatsächlich zeigt die Geburtenrate steil bergab.	sesso	0	0
Potete sceglierne uno qualsiasi.	Du kannst dir irgendeines davon aussuchen.	potete	0	0
Io ho ricevuto una lettera dal mio amico.	Ich erhielt einen Brief von meinem Freund.	ricevuto	0	0
Vivo semplicemente giorno per giorno.	Ich lebe einfach von Tag zu Tag.	vivo	0	0
Il presidente presenterà il suo piano di riforma dei servizi segreti.	Der Präsident wird seinen Plan einer Reform der Geheimdienste vorstellen.	presidente	0	0
Questa è la tua prima visita di questa città?	Ist das dein erster Besuch dieser Stadt?	città	0	0
Che cosa sta succedendo ai bambini in questi giorni?	Was ist heutzutage nur mit den Kindern los?	succedendo	0	0
Perché Tom è all'ospedale?	Warum ist Tom im Krankenhaus?	ospedale	0	0
La sua folle proposta fu approvata all'unanimità.	Sein idiotischer Vorschlag wurde einstimmig angenommen.	fu	0	0
Cosa diremo agli altri?	Was werden wir den anderen sagen?	agli	0	0
Ha scritto una lettera.	Er hat einen Brief geschrieben.	scritto	0	0
Smettila di essere così curioso.	Hör auf, so neugierig zu sein.	smettila	0	0
Vada a bordo!	Gehen Sie an Bord!	vada	0	0
Tom avrebbe dovuto prestare attenzione a quello che ha detto Mary.	Tom hätte darauf achten sollen, was Maria gesagt hat.	attenzione	0	0
Potrebbe esserci vita sulle lune di Giove.	Es gibt auf den Jupitermonden möglicherweise Leben.	sulle	0	0
Ha continuato a bere ignorando gli avvertimenti del medico.	Er trank weiter unter Missachtung der Warnungen seinen Arztes.	bere	0	0
Quanto durerà questa situazione?	Wie lange dauert diese Situation noch?	situazione	0	0
La polizia indaga sull'omicidio.	Die Polizei untersucht den Mord.	omicidio	0	0
Malgrado avesse sottoscritto un patto segreto, l'Italia non riuscì a far valere tutte le sue pretese riguardante i territori stranieri dopo la Prima Guerra Mondiale.	Trotz der Unterzeichnung eines geheimen Pakts gelang es Italien nach dem ersten Weltkrieg nicht, seine gesamten Ansprüche auf fremde Territorien durchzusetzen.	avesse	0	0
Questo è un ottimo vino rosato.	Das ist ein ausgezeichneter Rosé.	ottimo	0	0
Non c'è cura per la calvizie.	Kahlköpfigkeit lässt sich nicht heilen.	cura	0	0
Il Titanic è affondato durante il suo viaggio di inaugurazione.	Die Titanic ist auf ihrer Jungfernfahrt gesunken.	durante	0	0
Ha notato un buco nella sua giacca, ma ha provato a ignorarlo.	Er bemerkte ein Loch in seiner Jacke, aber versuchte es zu ignorieren.	provato	0	0
Voglio ringraziare le rare persone della mia vita che ascoltano senza giudicare, parlano senza pregiudizi, aiutano senza parole inutili, comprendono senza lamentarsi e mi amano incondizionatamente.	Ich möchte den seltenen Menschen in meinem Leben danken, die mir zuhören, ohne zu urteilen, die ohne Vorurteile sprechen, die ohne unnötige Worte helfen, die verstehen, ohne sich zu beschweren, und die mich bedingungslos lieben.	parole	0	0
Non lasciare che il nemico si avvicini.	Lasst den Feind nicht näherkommen.	lasciare	0	0
Psicologi dicono che l'ottimismo, l'umorismo e la creatività sono gli strumenti migliori per affrontare le avversità psicologiche causati dalla crisi economica.	Psychologen sagen, dass Optimismus, Humor und Kreativität die besten Werkzeuge seien, um, durch die aktuelle Wirtschaftskrise verursachten, psychologischen Widrigkeiten entgegenzutreten.	dicono	0	0
John vive a New York.	John lebt in New York.	new	0	0
Portate vostra sorella la prossima volta.	Bringt nächstes Mal eure Schwester mit.	prossima	0	0
Spesso il rimorso è più la paura per le conseguenze delle nostre azioni che il dispiacere di aver fatto del male.	Reue ist oft nicht so sehr das Bedauern über das Böse, das wir getan haben, als die Furcht vor dem, was uns daraus erwachsen könnte.	nostre	0	0
Sei arrivato in autobus o in treno?	Bist du mit dem Bus oder mit der Bahn angekommen?	arrivato	0	0
Io voglio vivere nel paese.	Ich möchte auf dem Land leben.	paese	0	0
Un uccello è volato sull'albero.	Ein Vogel flog in den Baum.	sull'	0	0
Andate via!	Gehen Sie weg!	andate	0	0
Il contenuto è del tutto libero, chiunque ha il diritto di fare qualunque cosa con il contenuto, anche senza citare la fonte.	Der Inhalt ist vollkommen frei, jeder hat das Recht, darüber nach Gutdünken zu verfügen, auch ohne Angabe der Quelle.	chiunque	0	0
Non capisci ciò che voglio dire.	Du verstehst nicht, was ich sagen will.	capisci	0	0
Senza giustizia non ci sarà pace.	Ohne Gerechtigkeit wird es keinen Frieden geben.	pace	0	0
Immagino che tu non riesca a farlo.	Ich nehme an, dass du es nicht schaffst.	immagino	0	0
Ascolto musica.	Ich höre Musik.	musica	0	0
Tieni gli occhi aperti.	Halte die Augen offen.	tieni	0	0
Oddio!	O mein Gott!	oddio	0	0
Jack ha forse preso il mio ombrello per sbaglio.	Jack hat vielleicht irrtümlich meinen Regenschirm genommen.	jack	0	0
Posso prendere in prestito questo libro?	Darf ich mir dieses Buch ausleihen?	libro	0	0
Entrambi eravamo brilli.	Wir waren beide beschwipst.	eravamo	0	0
Io ho un'amica che vive a Londra.	Ich habe eine Freundin, die in London wohnt.	amica	0	0
Il mio sogno è diventare un insegnante.	Es ist mein Traum, Lehrer zu werden.	diventare	0	0
Ieri sono andata con mia madre alla Goethe Zentrum di Bologna per chiedere informazioni sui loro corsi di tedesco.	Gestern bin ich mit meiner Mutter zum Goethe-Institut von Bologna gegangen, um Informationen über die dortigen Deutschkurse einzuholen.	sui	0	0
Spiacente, ha il numero sbagliato.	Tut mir leid, Sie sind falsch verbunden.	sbagliato	0	0
Lo sapevo che volevate dirmi qualcosa.	Ich wußte, daß ihr mir etwas sagen wollt.	dirmi	0	0
Non sei cambiato e non lo farai mai.	Du hast dich nicht geändert und wirst dich nie ändern.	farai	0	0
Quando il professore entra, smetti di parlare.	Hört auf zu reden wenn der Lehrer hereinkommt.	entra	0	0
Io sono venuta per parlare con lei.	Ich bin gekommen, um mit Ihnen zu sprechen.	venuta	0	0
Faccia la sua scelta.	Treffen Sie Ihre Wahl.	scelta	0	0
Freddo, caldo, zanzare: non mi lamentavo mai. Perché l'avevo voluto io. Ed era un'esperienza che mi stava dando molto.	Ob Kälte, Wärme oder Mücken; ich habe nie geklagt. Weil ich das wollte. Und das war eine Erfahrung, die mir viel gegeben hat.	voluto	0	0
Puoi portare chiunque voglia venire.	Du kannst jeden mitbringen, der kommen will.	portare	0	0
La città mi mancherà, il clima assolutamente no!	Die Stadt wird mir fehlen, das Klima überhaupt nicht!	assolutamente	0	0
Nella lingua turca ci sono molte parole persiane.	Im Türkischen gibt es viele persische Wörter.	molte	0	0
Mi chiedo se Tom lavori mai la domenica.	Ich frage mich, ob Tom jemals am Sonntag arbeitet.	chiedo	0	0
Torna presto.	Komm bald zurück.	torna	0	0
Come l'avete scoperto?	Wie habt ihr das herausgefunden?	scoperto	0	0
I prodotti fatti a mano sono molto cari al giorno d'oggi.	Handgemachte Erzeugnisse sind heutzutage sehr teuer.	fatti	0	0
Il viaggio in America una volta durava molte settimane.	Früher dauerte die Reise nach Amerika viele Wochen.	settimane	0	0
Non possiamo dirlo a lei.	Wir können es ihr nicht sagen.	dirlo	0	0
Alcuni bambini imparano le lingue facilmente e altri con difficoltà.	Einige Kinder lernen mit Leichtigkeit Sprachen und andere mit Schwierigkeiten.	alcuni	0	0
Sono in prigione.	Ich bin im Gefängnis.	prigione	0	0
È una bella giornata per mangiare fuori.	Es ist ein schöner Tag, um im Freien zu essen.	giornata	0	0
I bambini imitano i loro amici piuttosto che i loro genitori.	Kinder ahmen eher ihre Freunde als ihre Eltern nach.	piuttosto	0	0
Il calcio è buono.	Fußball ist gut.	buono	0	0
Posso aspettare al massimo quattro giorni.	Ich kann höchstens vier Tage warten.	aspettare	0	0
Siccome parli in italiano ti scrivo nella mia bella lingua madre, qualche volta diventa noioso scrivere sempre in inglese.	Da du Italienisch sprichst, schreibe ich dir in meiner schönen Muttersprache. Manchmal ist es langweilig, immer in Englisch zu schreiben.	parli	0	0
Sai come arrivare alla stazione ferroviaria?	Weißt du, wie man zum Bahnhof kommt?	arrivare	0	0
Le giraffe hanno un collo molto lungo.	Giraffen haben sehr lange Hälse.	lungo	0	0
Da noi la neve si vede poco.	Wir sehen wenig Schnee hier.	vede	0	0
Non credo che Tom sia un avvocato.	Ich glaube nicht, dass Tom Anwalt ist.	avvocato	0	0
Ti sei deciso a vendere casa tua o no?	Hast du dich entschieden, ob du dein Haus verkaufst oder nicht?	deciso	0	0
Controllerò le tue cose quando sarai morto.	Ich kümmere mich um deine Sachen, wenn du tot bist.	sarai	0	0
Vorresti lasciargli un messaggio?	Möchten Sie ihm eine Nachricht hinterlassen?	messaggio	0	0
Ho bisogno di dormire ora.	Ich muss jetzt schlafen.	dormire	0	0
Sono stati sposati per dieci anni.	Sie sind seit zehn Jahren verheiratet.	dieci	0	0
Dev'essere stupido a credere a una cosa del genere.	Sie muss dumm sein, so etwas zu glauben.	stupido	0	0
Non serve a nulla usare una scusa del genere.	Es hat keinen Sinn, mit so einer Ausrede zu kommen.	usare	0	0
Queste due camicie sono fatte dello stesso tessuto.	Diese beiden Hemden sind aus dem gleichen Stoff.	dello	0	0
Il cielo attende il tramonto.	Der Himmel erwartet den Sonnenuntergang.	cielo	0	0
Preferisco leggere piuttosto che guardare la televisione.	Ich lese lieber, als dass ich fernsehe.	guardare	0	0
Lui di solito si fa un bagno la sera.	Er nimmt gewöhnlich abends ein Bad.	bagno	0	0
Senza l'aria, moriremmo.	Ohne Luft würden wir sterben.	aria	0	0
Io ti ho riconosciuto dalla voce.	Ich habe dich an der Stimme erkannt.	voce	0	0
Sono tornato a casa.	Ich bin wieder zuhause.	tornato	0	0
Amor vuol fede e fede vuol fermezza.	Die Liebe will Glauben und der Glaube will Festigkeit.	vuol	0	0
Guardi giù.	Guck runter.	giù	0	0
Conosci mia sorella?	Kennst du meine Schwester?	conosci	0	0
Benissimo, si accomodi pure.	Sehr gut, bitte machen Sie es sich bequem.	benissimo	0	0
Lo prendo come un segno di speranza.	Ich fasse dies als ein Hoffnungszeichen auf.	prendo	0	0
Ecco il cane di Marie.	Hier ist Maries Hund.	cane	0	0
Devi cercare di restare sveglio.	Du musst versuchen, wach zu bleiben.	restare	0	0
Abbiamo aspettato che la casa bruciasse davvero prima di chiamare i vigili del fuoco.	Wir haben gewartet, bis das Haus wirklich gebrannt hat, und riefen erst dann die Feuerwehr.	chiamare	0	0
Crede di poter vincere.	Er glaubt, dass er siegen kann.	poter	0	0
Quanto tempo hai lavorato in questo campo?	Wie lange hast du in diesem Bereich gearbeitet?	campo	0	0
Recentemente ha dato alla luce un bambino e si trova in libertà provvisoria.	Sie hat jüngst ein Kind bekommen und genießt derzeit Haftverschonung.	luce	0	0
Maria ha orrore di qualunque segno di caos. Le piace quando tutto è in un ordine definito.	Maria hat einen Horror vor jedwedem Anzeichen von Chaos. Sie mag es, wenn alles seine Ordnung hat.	qualunque	0	0
Io sono ancora giovane.	Ich bin noch jung.	giovane	0	0
Buonasera, signore e signori.	Guten Abend, meine Damen und Herren!	signori	0	0
La lingua materna più diffusa fra gli abitanti dell'Europa è il russo, seguita dal tedesco.	Die häufigste Muttersprache der Bewohner Europas ist Russisch, gefolgt von Deutsch.	fra	0	0
Puoi provare?	Kannst du es versuchen?	provare	0	0
In un minuto ci sono sessanta secondi.	Eine Minute hat sechzig Sekunden.	minuto	0	0
Come fai a non saperlo?	Wie kannst du das nicht wissen?	saperlo	0	0
È lontano dall'essere perfetto.	Er ist bei Weitem nicht perfekt.	lontano	0	0
È il batterista del gruppo.	Er ist der Schlagzeuger der Band.	gruppo	0	0
Continua la protesta, sarà un autunno caldo!	Der Protest geht weiter; es wird ein heißer Herbst!	continua	0	0
L'ho informata del mio arrivo.	Ich habe sie über meine Ankunft in Kenntnis gesetzt.	arrivo	0	0
State facendo un gran lavoro!	Ihr leistet großartige Arbeit!	gran	0	0
Ora cerca di rilassarti un po'.	Versuch nun, dich ein wenig zu entspannen.	cerca	0	0
Avere una maggior autostima e fiducia in sé stessi non ci rende automaticamente dei supereroi, ma rappresenta il primo passo per affrontare al meglio le sfide di tutti i giorni.	Ein Mehr an Selbstachtung und Selbstvertrauen macht uns nicht automatisch zu Superhelden, aber es ist der erste Schritt zu einer besseren Bewältigung der Herausforderungen des Alltags.	passo	0	0
Solitamente non faccio domande.	Normalerweise stelle ich keine Fragen.	domande	0	0
Siamo felicissimi di annunciare a tutti voi la nascita della nostra bambina.	Wir sind überglücklich, die Geburt unserer Tochter bekanntzugeben.	bambina	0	0
Stavo pensando che sono proprio carina.	Mir kam der Gedanke, dass ich wirklich hübsch bin.	pensando	0	0
Di che colore sono i tuoi capelli?	Welche Haarfarbe hast du?	capelli	0	0
Trova forza nella sua religione.	Er findet Kraft in seiner Religion.	trova	0	0
Per tutti questi motivi e per l'importanza del paese che lei rappresenta, è un piacere per me e un onore per il Parlamento porgerle il benvenuto e darle la parola.	Aus all diesen Gründen und wegen der Bedeutung des Landes, das Sie repräsentieren, ist es mir eine Freude und diesem Parlament eine Ehre, Sie willkommen zu heißen und Ihnen das Wort zu erteilen.	onore	0	0
Dobbiamo aiutare coloro che non possono difendersi.	Wir müssen denen helfen, die sich nicht verteidigen können.	aiutare	0	0
La verità è raramente pura e mai semplice.	Die Wahrheit ist selten rein und nie einfach.	verità	0	0
I testimoni diedero prove inconfutabili della colpevolezza degli accusati.	Die Zeugen erbrachten unwiderlegbare Beweise für die Schuld der Angklagten.	prove	0	0
Ce n'è un altro nella mia borsa.	Noch eins ist in meiner Tasche.	n'	0	0
È così che funziona.	So funktioniert es.	funziona	0	0
Il Congresso Nazionale del Popolo è il più alto organo del potere statale in Cina.	Der Nationale Volkskongress ist das oberste staatliche Machtorgan Chinas.	alto	0	0
Credevo che stesse scherzando.	Er dachte, er machte Witze.	credevo	0	0
Come possiamo sperare in un futuro migliore?	Wie können wir auf eine bessere Zukunft hoffen?	futuro	0	0
Non devi più preoccuparti.	Du musst dir keine Sorgen mehr machen.	preoccuparti	0	0
È veramente un perfetto idiota.	Er ist wirklich ein perfekter Idiot.	idiota	0	0
Non capisco perché abbiamo dovuto comprare tutto il cibo.	Ich verstehe nicht, warum wir alle Lebensmittel kaufen mussten.	cibo	0	0
Speriamo che si riprenda in fretta.	Wir hoffen, dass er schnell genesen wird.	fretta	0	0
Tokyo è la città più cara del mondo.	Tokio ist die teuerste Stadt der Welt.	cara	0	0
Grazie a Dio, finalmente piove.	Gott sei Dank regnet es endlich!	finalmente	0	0
Il tasso delle nascite e il tasso delle morti erano quasi uguali.	Die Geburten- und Sterberate waren fast gleich.	morti	0	0
Anche io odio Tom.	Ich hasse Tom auch.	odio	0	0
Lei di solito si fa una doccia la mattina.	Gewöhnlich duscht sie sich am Morgen.	solito	0	0
Kati Wolf è una brava cantante.	Kati Wolf ist eine gute Sängerin.	brava	0	0
Uno dei caffé più buoni che abbia bevuto é quello del bar di tuo fratello.	Einer der besten Kaffees, die ich je getrunken habe, ist der aus der Bar deines Bruders.	é	0	0
Dick ha avuto un incidente stradale.	Dick hatte einen Verkehrsunfall.	incidente	0	0
Tom e Mary hanno mangiato allo stesso ristorante messicano.	Tom und Mary aßen im selben mexikanischen Restaurant.	allo	0	0
Tom dev'essere molto stanco.	Tom muss sehr erschöpft sein.	dev'	0	0
Ad ogni modo, come ho detto, non ho intenzione di insistere.	Trotzdem möchte ich, wie gesagt, nicht generell darauf bestehen.	intenzione	0	0
Lei vuole qualcosa di molto speciale per il suo compleanno.	Sie wünscht sich zu ihrem Geburtstag etwas ganz Besonderes.	speciale	0	0
Devo cambiare treno?	Muss ich umsteigen?	cambiare	0	0
Io penso che la storia sia vera.	Ich denke, die Geschichte ist wahr.	vera	0	0
Avete acceso delle candele nella vostra camera.	Ihr zündetet Kerzen an in eurem Zimmer.	camera	0	0
Peso oltre duecento chili.	Ich wiege mehr als zweihundert Kilogramm.	oltre	0	0
Questo libro è scritto in un inglese semplice, dimodoché lo comprendano i principianti.	Dieses Buch ist in leichtem Englisch geschrieben, damit Anfänger es verstehen können.	semplice	0	0
Voglio dirti la verità.	Ich möchte dir die Wahrheit sagen.	dirti	0	0
"Jingle Bells", la nota canzone del periodo natalizio, in realtà non è una canzone di Natale. Il testo non dice nulla riguardo il Natale.	"Jingle Bells", das bekannte Lied zur Weihnachtszeit, ist in Wirklichkeit gar kein Weihnachtslied. Der Text sagt nichts über Weihnachten.	riguardo	0	0
Se ci fossero creature viventi su altri pianeti, che aspetto avrebbero?	Wenn es auf anderen Planeten Lebewesen gäbe, wie würden sie aussehen?	aspetto	0	0
Tom ha fatto un viaggio a Boston.	Tom machte eine Reise nach Boston.	viaggio	0	0
Ti va di fare una passeggiata al chiaro di luna sulla spiaggia?	Hast du Lust auf einen Strandpaziergang im Mondenschein?	chiaro	0	0
L'ho chiamata Cathy.	Ich habe sie Cathy genannt.	chiamata	0	0
Apra la bocca!	Öffnen Sie den Mund!	bocca	0	0
Non ci è permesso nuotare qua.	Wir dürfen hier nicht schwimmen.	permesso	0	0
Piacerebbe a tutti voi.	Es würde euch allen gefallen.	piacerebbe	0	0
Dovete lasciarci un acconto.	Ihr müsst eine Anzahlung machen.	dovete	0	0
Quando era ragazzo, mi piaceva molto giocare a scacchi.	Als ich ein Junge war, spielte ich gern Schach.	giocare	0	0
Ordine, per piacere.	Ordnung, bitte.	ordine	0	0
Il sole è circa 1.000.000 di volte più largo della terra.	Die Sonne ist ungefähr eine Million mal größer als die Erde.	circa	0	0
"Mai!" "Ovviamente no."	„Nie!“ - „Selbstverständlich nicht.“	ovviamente	0	0
Non voglio finire come Tom.	Ich will nicht so wie Tom enden.	finire	0	0
Ho ricevuto una cartolina di Natale da mio fratello in Italia.	Ich habe eine Weihnachtskarte von meinem Bruder in Italien bekommen.	natale	0	0
Non lo direi mai.	Das habe ich niemals gesagt.	direi	0	0
Chi sono i vostri vicini?	Wer sind eure Nachbarn?	vostri	0	0
Occhio per occhio, dente per dente.	Auge um Auge und Zahn um Zahn.	occhio	0	0
Gli dirò che è pronta.	Ich werde ihm sagen, daß Sie soweit sind.	pronta	0	0
Scusami, che ora è?	Entschuldigung, wie spät ist es?	scusami	0	0
Ho il mal di testa questa mattina.	Ich habe heute Morgen Kopfschmerzen.	mattina	0	0
Nessuno ha cercato di aiutarmi.	Niemand hat versucht, mir zu helfen.	cercato	0	0
Tom è un'ottimista: lui crede che davanti a lui ci sarà un grande futuro.	Tom ist Optimist: er ist überzeugt, dass eine große Zukunft vor ihm liegt.	crede	0	0
Il sistema di allarme antincendio deve essere installato in tutte le trombe delle scale e nei corridoi dell’edificio.	Das Brandmeldesystem muss in allen Treppenhäusern und Fluren des Gebäudes installiert werden.	sistema	0	0
Qual è la popolazione di New York?	Was ist die Einwohnerzahl von New York?	york	0	0
Vedi il grande edificio bianco là in fondo?	Siehst du das große, weiße Gebäude dort drüben?	fondo	0	0
Se togli due da dieci resta otto.	Zehn minus zwei ist gleich acht.	resta	0	0
Gli studenti devono studiare di più.	Die Studenten müssen mehr lernen.	devono	0	0
Tom e Mary si sposeranno il mese prossimo.	Tom und Maria heiraten nächsten Monat.	prossimo	0	0
Le dirò che siete pronti.	Ich werde ihr sagen, daß ihr soweit seid.	pronti	0	0
Come avevi saputo che Tom non era mai stato a Boston?	Woher wusstest du, dass Tom noch nie in Boston war?	saputo	0	0
Scusate, dov'è il bagno degli uomini?	Entschuldigen Sie. Wo ist die Herrentoilette?	scusate	0	0
Stiamo vivendo nell'era del potere nucleare.	Wir leben im Zeitalter der Kernenergie.	potere	0	0
Quasi sessantanove milioni di persone hanno votato.	Fast neunundsechzig Millionen Menschen gingen zur Wahl.	milioni	0	0
Questo ristorante accetta soltanto contanti.	Dieses Restaurant akzeptiert nur Bargeld.	soltanto	0	0
L'Algeria fabbrica delle armi.	Algerien stellt Waffen her.	armi	0	0
A che ora arriva il treno ad Osaka?	Um wieviel Uhr erreicht der Zug Ōsaka?	arriva	0	0
Anche un orologio fermo segna l'ora giusta due volte al giorno.	Auch eine kaputte Uhr zeigt zweimal am Tag die richtige Zeit.	fermo	0	0
Ho pochi soldi questo mese.	Diesen Monat bin ich knapp bei Kasse.	mese	0	0
Il comitato esaminatore vuole che io abbia un contatto al quale rivolgere domande o al quale chiedere indicazioni sulla città e sulle risorse della stessa; credo pertanto che Lei sarebbe la persona più indicata.	Das Untersuchungskomittee will, dass ich einen Kontakt habe, dem ich Fragen stellen und bei dem ich mich über die Stadt und ihre Ressourcen erkundigen kann. Und ich denke, Sie wären dafür am besten geeignet.	chiedere	0	0
Cristo è resuscitato dai morti!	Christus ist von den Toten auferstanden!	cristo	0	0
Torno dalla stazione.	Ich komme vom Bahnhof zurück.	torno	0	0
Venite dalla Columbia.	Ihr kommt aus Kolumbien.	venite	0	0
Dal dentista mi sono fatto controllare i denti.	Beim Zahnarzt ließ ich mir die Zähne nachsehen.	controllare	0	0
Io ho un appuntamento stasera.	Ich habe heute Abend einen Termin.	appuntamento	0	0
L'alfabeto sloveno si compone di 25 lettere: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	Das slowenische Alphabet besteht aus 25 Buchstaben: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	s	0	0
Ciao, come ti chiami?	Hallo, wie heißt du?	chiami	0	0
Nara è una città molto vecchia.	Nara ist eine sehr alte Stadt.	vecchia	0	0
Metti l'auto in garage.	Stell das Auto in die Garage.	metti	0	0
Non sono in grado di rimuovere lo sporco da questo lavandino.	Es gelingt mir nicht, den Schmutz von diesem Waschbecken zu entfernen.	grado	0	0
La cooperazione e gli scambi di conoscenze specifiche vanno incoraggiati e sostenuti in questo settore altamente tecnologico.	In diesem hochtechnologischen Bereich müssen die Zusammenarbeit und der Austausch von Fachkenntnissen angeregt und unterstützt werden.	vanno	0	0
Tom è a bordo di quella nave?	Ist Tom an Bord des Schiffes dort?	nave	0	0
Ho iniziato a bere birra.	Ich fing an, Bier zu trinken.	iniziato	0	0
C'è un ufficio informazioni turistiche?	Gibt es hier ein Fremdenverkehrsamt?	informazioni	0	0
L'uomo è condannato a essere libero.	Der Mensch ist zur Freiheit verurteilt.	libero	0	0
Ebbi grandi difficoltà all'inizio.	Ich hatte am Anfang große Schwierigkeiten.	grandi	0	0
Potrei avere un pezzo di torta al formaggio?	Könnte ich vielleicht ein Stück Käsekuchen bekommen?	pezzo	0	0
La mia scrivania ha un compartimento segreto.	Mein Schreibtisch hat ein geheimes Fach.	segreto	0	0
La notizia è stata un colpo per lui.	Die Nachricht war ein schwerer Schlag für ihn.	colpo	0	0
L'autore ci rivela lo scopo che ciascuno dei due giocatori aveva quando faceva ogni mossa.	Der Autor verrät uns die Absicht, die jeder der beiden Spieler bei jedem Zug hatte.	faceva	0	0
A lei piacciono le arance?	Mag sie Apfelsinen?	piacciono	0	0
Ti porto a fare una passeggiata fra i vigneti.	Ich nehme dich mit auf einen Spaziergang durch die Weingärten.	porto	0	0
Gli regalerò o gli occhiali da sole blu a forma di chitarra elettrica oppure il cappello rosso.	Ich werde ihm entweder die blaue Sonnenbrille in der Form einer elektrischen Gitarre oder den roten Hut schenken.	oppure	0	0
Sono completamente in disaccordo con te.	Ich bin ganz anderer Meinung als du.	completamente	0	0
Un certo signor Smith è venuto a vederti.	Ein Herr Smith ist gekommen, um dich zu sehen.	vederti	0	0
Ho aggiunto il suo nome alla lista.	Ich habe seinen Namen der Liste hinzugefügt.	lista	0	0
Venga a mangiare con noi.	Kommen Sie, essen Sie mit uns!	venga	0	0
Questa è l'auto più veloce della nostra showroom.	Das ist der schnellste Wagen in unserer Ausstellung.	veloce	0	0
L'assassino la stava aspettando: l'aveva seguita, sapendo che stava tornando a casa.	Der Mörder wartete auf sie: er war ihr gefolgt, und wußte dabei, dass sie nach Hause gehen würde.	assassino	0	0
Nessuno sapeva che Tom non era felice qui.	Niemand wusste, dass Tom hier nicht glücklich war.	sapeva	0	0
Finché c'è vita, c'è speranza.	Solange es Leben gibt, gibt es auch Hoffnung.	finché	0	0
Ciò che vi ha detto Tom è vero.	Was Tom euch gesagt hat, stimmt.	tom	0	0
Vivo in campagna per scelta, e ormai non potrei più fare a meno dell'aria pulita, del verde, del silenzio e dei ritmi di vita a misura d'uomo.	Ich habe mich entschieden, auf dem Land zu leben, und jetzt möchte ich auf die saubere Luft, das Grün, die Ruhe und den nach menschlichen Maß gestalteten Lebensrhythmus nicht mehr verzichten.	ormai	0	0
Non mi interessa lavorare gratuitamente.	Arbeiten ohne Bezahlung interessiert mich nicht.	interessa	0	0
In generale, la storia si ripete.	Im Allgemeinen wiederholt sich die Geschichte.	generale	0	0
Non c'è alcuna risposta giusta a questa domanda.	Es gibt keine richtige Antwort auf diese Frage.	giusta	0	0
Sì, è successo molto, perciò anch'io dico: "Non riesco a tenere il passo."	Ja, es hat sich einiges ereignet, sodass auch ich jetzt sage: „Da komme ich nicht mehr mit.“	tenere	0	0
Sei pazzo?	Bist du verrückt?	pazzo	0	0
Fu vittima di violenza domestica.	Sie wurde Opfer häuslicher Gewalt.	vittima	0	0
Giuro che non sono ubriaco.	Ich schwöre, ich bin nicht betrunken.	giuro	0	0
Se solo avessi seguito il tuo consiglio.	Hätte ich doch nur auf deinen Rat gehört.	consiglio	0	0
"Di chi sono questi documenti?" "Sono di Michael."	„Von wem sind diese Dokumente?“ — „Sie sind von Michael.“	michael	0	0
Col tempo, impariamo, che alcune bugie sono meno gravi di altre e che alcune, addirittura, sono decisamente necessarie.	Im Laufe der Zeit lernen wir, dass manche Lügen weniger schwerwiegend als andere sind und dass manche sogar unbedingt notwendig sind.	alcune	0	0
Dimentichiamo semplicemente che tutto questo sia successo.	Vergessen wir einfach, dass dies alles passiert ist!	semplicemente	0	0
Ha chiamato suo zio appena è arrivato a Matsuyama.	Er rief gleich nach seiner Ankunft in Matsuyama seinen Onkel an.	zio	0	0
Il controverso edificio si trova nel centro della capitale siriana.	Das angegriffene Gebäude befindet sich im Zentrum der syrischen Hauptstadt.	centro	0	0
Ci sono circa sessanta specie di buceri.	Es gibt etwa sechzig Arten von Nashornvögeln.	specie	0	0
Lui ha più di mille libri.	Er hat über tausend Bücher.	mille	0	0
Solo una persona persistente è in grado di realizzare il suo sogno.	Nur ein beharrlicher Mensch ist in der Lage, seinen Traum zu verwirklichen.	sogno	0	0
Inoltre, ce lo lasci dire, sono poche le buone notizie da comunicare.	Zudem gibt es, um ehrlich zu sein, wenig frohe Botschaften zu melden.	lasci	0	0
Guardi quel gatto, è davvero carino.	Kuck mal! Die Katze da! Die ist echt süß.	carino	0	0
David doveva essere portato all'ospedale.	David mußte ins Krankenhaus gebracht werden.	doveva	0	0
Sono sicuro che è stato solo un brutto errore.	Ich bin sicher, dass es sich nur um ein schlimmes Missgeschick handelt.	brutto	0	0
Noi abbiamo lavorato nello stesso locale.	Wir arbeiteten im gleichen Raum.	nello	0	0
Aspetti qui dentro.	Warte hier drin!	aspetti	0	0
Quella tecnologia è una cosa incredibile!	Diese Technologie ist eine unglaubliche Sache!	incredibile	0	0
La Terra gira attorno al sole in 365 giorni.	Die Erde umrundet die Sonne in 365 Tagen.	sole	0	0
Non voglio che tu glielo racconti.	Ich will nicht, dass du das ihr sagst.	glielo	0	0
Mi domando a chi giovi questa strana legge.	Ich frage mich, für wen so ein seltsames Gesetz gut sein soll.	legge	0	0
Mio padre va spesso all'estero per lavoro.	Mein Vater fährt oft dienstlich ins Ausland.	spesso	0	0
Guardate, vi farò vedere.	Schaut her, ich zeig es euch.	guardate	0	0
Ho cambiato la parola, secondo il tuo suggerimento, per il quale sono grato.	Ich habe das Wort geändert, gemäß deinem Vorschlag, für den ich mich bedanke.	cambiato	0	0
Sono andata sulla scena del crimine.	Ich begab mich zum Tatort.	scena	0	0
Volevi qualcosa?	Wolltest du etwas?	volevi	0	0
Io sono Charlie.	Ich bin Charlie.	charlie	0	0
Per favore, lasciami solo.	Bitte, lass mich allein.	lasciami	0	0
Mi piace non perché è gentile, ma perché è sincero.	Ich mag ihn, nicht weil er freundlich ist, sondern weil er ehrlich ist.	gentile	0	0
Rispetto le tue opinioni e il tuo diritto di esprimerle.	Ich respektiere deine Auffassungen und dein Recht, sie zum Ausdruck zu bringen.	rispetto	0	0
Ve ne mostrerò alcuni.	Ich zeige euch mal ein paar.	ve	0	0
Puoi stare zitto, per favore?	Kannst du bitte die Klappe halten?	zitto	0	0
È stato un incontro casuale.	Es war eine zufällige Begegnung.	incontro	0	0
Tom non sa che cosa farà.	Tom weiß nicht, was er tun wird.	farà	0	0
Mi servono i tuoi soldi.	Ich brauche dein Geld.	servono	0	0
Tom non ebbe tempo per finire il suo rapporto.	Tom hatte keine Zeit seinen Bericht fertig zu schreiben.	rapporto	0	0
Senza musica la vita sarebbe un errore.	Ohne Musik wäre das Leben ein Irrtum.	errore	0	0
Mike canta bene.	Mike kann gut singen.	mike	0	0
Tutti sanno che è l'ultimo uomo che romperebbe una promessa.	Jeder weiß, dass er der letzte wäre, der ein Versprechen bricht.	sanno	0	0
Mi irrita che abbiano dimenticato di pagare.	Es ärgert mich, dass sie vergessen haben, zu zahlen.	pagare	0	0
Io sono sorpresa quanto te.	Ich bin genauso überrascht wie du.	sorpresa	0	0
Marco le lanciò un'occhiata incuriosita, sperando che avrebbe continuato a raccontare.	In der Hoffung, sie würde die Erzählung fortsetzen, sandte Marko ihr einen wissbegiergen Blick.	occhiata	0	0
Markku non mi ha dato alcuna risposta.	Markku gab mir keine Antwort.	risposta	0	0
Vorrei sapere quale decisione è stata presa.	Ich hätte gern gewusst, welche Entscheidung getroffen wurde.	presa	0	0
Il cervello è a servizio di molte persone senza potere e il potere è a servizio di molte persone senza cervello.	Das Gehirn dient vielen Leuten, die ohne Macht sind, und die Macht dient vielen Leuten, die ohne Gehirn sind.	servizio	0	0
Il medico ha mandato il paziente vivo all'obitorio.	Der Arzt hat den lebenden Patienten ins Leichenschauhaus bringen lassen.	medico	0	0
Ha usato questa tavola.	Er hat diesen Tisch benutzt.	usato	0	0
Hey, aspettami.	He, wart auf mich.	hey	0	0
È il meno caro dei due.	Das ist das Billigere von den beiden.	caro	0	0
Questo film fa schifo!	Dieser Film stinkt!	schifo	0	0
Non avrai problemi.	Du wirst kein Problem haben.	avrai	0	0
La vita umana è come un pendolo che oscilla incessantemente fra noia e dolore, con intervalli fugaci, e per di più illusori, di piacere e gioia.	Das menschliche Leben ist wie ein Pendel, das unaufhörlich zwischen Langeweile und Schmerz pendelt, mit flüchtigen und vor allem illusorischen Intervallen von Lust und Freude.	dolore	0	0
Saresti così gentile da accendere la luce?	Wärest du so lieb, das Licht einzuschalten?	saresti	0	0
Questa è la mia opinione personale.	Das ist meine persönliche Meinung.	personale	0	0
Quali metodi di insegnamento sono utilizzati nel corso?	Welche Unterrichtsmethoden werden im Kurs verwendet?	quali	0	0
Abbiamo fatto peggio.	Wir haben schon Schlimmeres getan.	peggio	0	0
Tom e Mary si sono dati un bacio d'addio.	Tom und Maria gaben sich einen Abschiedskuss.	addio	0	0
Ci si aspettava uno spettacolo sanguinoso, ma i leoni non attaccarono Tom. Tuttavia, quando un soldato si avvicinò, subito gli caddero addosso e lo divorarono.	Man hatte sich eigentlich auf ein blutiges Spektakel gefreut, aber die Löwen griffen Tom nicht an. Als sich ein Soldat näherte, fielen sie den jedoch sofort an und fraßen ihn.	addosso	0	0
Non dovevo restare.	Ich musste nicht bleiben.	dovevo	0	0
Non poteva avere vent'anni a quell'epoca.	Sie kann zu der Zeit keine zwanzig gewesen sein.	poteva	0	0
Ai piedi delle mura c'è un fosso pieno d'acqua.	Am Fuß der Mauer ist ein mit Wasser gefüllter Graben.	pieno	0	0
Proviamo qualcosa di diverso.	Lass uns etwas anderes versuchen.	diverso	0	0
Lei indossa vestiti bellissimi.	Sie trägt wunderschöne Kleider.	vestiti	0	0
Non mi hanno sparato.	Ich habe nicht geschossen.	sparato	0	0
Ma a volte è il contrario. Si pensa che tutto è male, ma in realtà è ben diversa.	Manchmal ist auch andersherum. Man denkt, dass alles schlecht ist, doch in Wirklichkeit ist es ganz anders.	realtà	0	0
Gli do asilo politico a casa mia.	Ich gewähre ihr politisches Asyl bei mir zu Hause.	do	0	0
Tra una settimana da oggi sarò in Inghilterra.	Heute in einer Woche werde ich in England sein.	sarò	0	0
Fai semplicemente finta che tutto sia normale.	Tu einfach so, als wäre alles normal!	normale	0	0
Tom e Mary hanno fame.	Tom und Mary haben Hunger.	fame	0	0
Nella storia del popolo tartaro, non c'era un solo anno in cui il festival nazionale Sabantuy non venne eseguito. E solo durante la guerra il suo programma tradizionale fu un po' ridotto.	In der Geschichte des tatarischen Volkes gab es kein einziges Jahr, in dem das nationale Festival Sabantuy nicht durchgeführt wurde. Nur während des Krieges wurde sein traditionelles Programm etwas verringert.	programma	0	0
Mia nonna soffre di osteoporosi.	Meine Großmutter leidet an Osteoporose.	nonna	0	0
Penso che Tom sappia di cosa sta parlando.	Ich denke, Tom weiß, wovon er spricht.	sappia	0	0
Sembrava felice di vedermi.	Er schien sich zu freuen, mich zu sehen.	sembrava	0	0
Io ero uno degli studenti migliori della classe.	Ich war einer der klassenbesten Schüler.	migliori	0	0
Ha delle buone notizie?	Hast du gute Neuigkeiten?	notizie	0	0
Il professore voleva sapere perché non avevamo fatto gli esercizi.	Der Lehrer wollte wissen, warum wir die Übungen nicht gemacht hatten.	avevamo	0	0
Non riesci a sollevarmi?	Kannst du mich nicht hochheben?	riesci	0	0
Chiedo alla Commissione di comunicare la sua posizione sugli emendamenti.	Ich bitte die Kommission um ihre Stellungnahme zu den Änderungsanträgen.	posizione	0	0
Vengo da Saitama.	Ich komme aus Saitama.	vengo	0	0
Vorrei rimanere per una notte.	Ich möchte eine Nacht bleiben.	rimanere	0	0
La nostra compagnia vuole prendere parte in questo progetto di ricerca.	Unser Unternehmen möchte gern an diesem Forschungsprojekt teilnehmen.	compagnia	0	0
Mi ha detto un piccolo segreto a proposito di sua madre.	Sie hat mir ein kleines Geheimnis über ihre Mutter verraten.	proposito	0	0
Mia zia aveva intenzione di farci visita il giorno dopo.	Meine Tante beabsichtigte, uns Tags darauf zu besuchen.	farci	0	0
Tutti tranne Joe sono andati alla festa.	Mit Ausnahme von Joe gingen alle zu der Fete.	joe	0	0
Ciò ti ricorda qualcosa?	Erinnert dich das an etwas?	ricorda	0	0
Quando piove lei prende l'autobus.	Wenn es regnet, fährt sie mit dem Bus.	prende	0	0
Tante grazie per la Sua cara lettera. Sono stato felicissimo di ricevere di nuovo Sue notizie.	Vielen Dank für Ihren lieben Brief. Es hat mich gefreut, wieder von Ihnen zu hören.	tante	0	0
Le ragazze non avevano paura, ma i ragazzi sì.	Die Mädchen hatten keine Angst, aber die Jungen.	avevano	0	0
L'autunno sta finalmente arrivando!	Der Herbst kommt endlich!	arrivando	0	0
Tom ha chiuso a chiave la porta.	Tom schloss die Tür ab.	chiuso	0	0
La tua calligrafia è terribile.	Deine Handschrift ist schrecklich.	terribile	0	0
Sei in ritardo.	Du kommst spät.	ritardo	0	0
Sebbene i primi racconti di Tom siano stati ampiamente stroncati dalla critica, meritano uno sguardo più attento.	Wenngleich Toms frühe Kurzgeschichten von der Kritik vielfach verrissen wurden, lohnt sich doch ein genauerer Blick.	attento	0	0
Io ho visto Tom al bar ieri notte.	Ich habe Tom gestern Abend in der Bar gesehen.	bar	0	0
Non sembri troppo sorpreso.	Du scheinst nicht allzu überrascht zu sein.	sembri	0	0
Ciò che fai, fallo bene!	Was du tust, das tue gut!	fallo	0	0
Ti sei dimenticato di spegnere la luce.	Du hast vergessen, das Licht auszumachen.	dimenticato	0	0
Per conoscere un uomo bisogna solo viaggiare con lui per una settimana.	Um einen Menschen kennenzulernen, braucht man bloß eine Woche lang mit ihm reisen.	bisogna	0	0
È impossibile non lasciarsi catturare dai fantastici colori autunnali delle foglie degli alberi.	Es ist unmöglich, sich dem Zauber der fantastischen herbstlichen Farben des Laubs zu entziehen.	impossibile	0	0
Lei è sorella di mio padre, cioè mia zia.	Das ist meines Vaters Schwester, das heißt meine Tante.	cioè	0	0
Osservare le onde gravitazionali aprirà una nuova fase nello studio del cosmo.	Die Beobachtung von Gravitationswellen wird der Beginn einer neuen Etappe des Studiums des Universums sein.	studio	0	0
Nella maggior parte dei casi, la gente, anche la più viziosa, è molto più naïf e sempliciotta di quanto noi supponiamo che sia. E questo vale anche per noi stessi.	In den meisten Fällen, sind die Menschen, selbst die boshaftesten, viel naiver und viel einfacher gestrickt als wir es annehmen. Und das trifft auch auf uns zu.	stessi	0	0
Mi puntò addosso un'arma.	Er richtete eine Waffe auf mich.	arma	0	0
Si conosce già la scusa che inventerà.	Man weiß schon, welche Ausrede er sich ausdenken wird.	conosce	0	0
È uscita senza dire una parola.	Sie ist gegangen, ohne ein Wort zu sagen.	uscita	0	0
Sapevo fin dall'inizio che avesse mentito.	Ich wusste von Anfang an, dass er gelogen hat.	fin	0	0
Tom disse che era così dispiaciuto.	Tom sagte, es tut ihm so leid.	disse	0	0
David trovò i risultati del test del DNA.	David fand die Ergebnisse des DNS-Tests.	david	0	0
Vattene di qui con quella sigaretta!	Raus hier mit der Zigarette!	vattene	0	0
Quante volte al giorno dovrei dare da mangiare al mio cane?	Wie oft am Tag sollte ich meinen Hund füttern?	quante	0	0
Siete finite nei guai?	Seid ihr in Schwierigkeiten geraten?	guai	0	0
La Terra ci mette un anno a girare intorno al Sole.	Die Erde braucht ein Jahr, um die Sonne zu umrunden.	intorno	0	0
Questo video spiega come piantare e curare un rododendro.	Dieses Video erklärt, wie man einen Rho\xaddo\xadden\xadd\xadron pflanzt und pflegt.	video	0	0
A Tom manca sua moglie.	Tom vermisst seine Frau.	manca	0	0
Dev'esserci un errore da qualche parte!	Hier muß irgend etwas falsch laufen!	esserci	0	0
È un grosso problema.	Das ist ein großes Problem.	grosso	0	0
Abbiamo tanti compiti.	Wir haben viele Hausaufgaben.	tanti	0	0
I fichi maturi hanno la polpa dolce e morbida.	Die reifen Feigen haben ein süßes und weiches Fruchtfleisch.	dolce	0	0
Una chiave dorata apre tutte le porte.	Ein goldener Schlüssel öffnet alle Türen.	chiave	0	0
Mentre usiamo il cervello e muoviamo il corpo, la gioia della vita fiorisce e la noia rimane una creatura sconosciuta.	Solange wir das Gehirn benutzen und den Körper bewegen, blüht die Freude am Leben und die Langeweile bleibt ein unbekanntes Wesen.	cervello	0	0
Sei uno dei pochi che hanno coraggio.	Du bist einer der wenigen, die Mut haben.	coraggio	0	0
Non penso che questo film sia interessante.	Ich denke nicht, dass dieser Film interessant ist.	interessante	0	0
Peccato che per vederlo meglio bisogna ingrandire l'immagine.	Es ist schade, dass man das Bild vergrößern muss, um es besser sehen zu können.	peccato	0	0
Non conosce i due in questione?	Kennt sie die beiden nicht, von denen ich rede?	questione	0	0
Io adoro i suoi occhi.	Ich liebe deine Augen!	adoro	0	0
Guarda! L'aereo sta decollando.	Schau mal! Das Flugzeug hebt ab.	aereo	0	0
Non guardi la TV.	Sieh nicht fern!	guardi	0	0
Tom ha rubato i suoi soldi.	Tom stahl sein Geld.	rubato	0	0
Abbiamo lavorato nella stessa sala.	Wir arbeiteten im gleichen Raum.	sala	0	0
La credenza in un mondo esterno indipendente dal soggetto che percepisce è la base di tutte le scienze naturali.	Der Glaube an eine vom wahrnehmenden Subjekt unabhängige Außenwelt liegt aller Naturwissenschaft zugrunde.	base	0	0
L'orologio è stato rubato da Peter.	Die Uhr wurde von Peter gestohlen.	peter	0	0
George lavora in una grande fattoria.	Georg arbeitet auf einem großen Bauernhof.	george	0	0
Faccio colazione alle sette.	Ich frühstücke um sieben.	sette	0	0
È così che ci si sente ad amare qualcuno?	Ist es so, wenn man jemanden liebt?	sente	0	0
Tom dimentica il compleanno di Mary ogni anno.	Tom vergisst jedes Jahr Marias Geburtstag.	compleanno	0	0
I termini di utilizzo potrebbero essere cambiati senza preavviso.	Die Nutzungsbedingungen können ohne Ankündigung geändert werden.	potrebbero	0	0
La relazione "A ama B" non è riflessiva, transitiva né simmetrica.	Die Relation „A liebt B“ ist weder reflexiv noch transitiv noch symmetrisch.	relazione	0	0
Il cliente non è venuto.	Der Kunde ist nicht gekommen.	cliente	0	0
Non vedo l'ora che sia sera per andare a letto e finalmente dormire senza pesi di esami sulle spalle!	Ich freue mich schon darauf, dass es Abend wird und ich dann ins Bett gehe und endlich schlafe, ohne dass die Prüfungen auf meinen Schultern lasten.	spalle	0	0
La conoscenza di una seconda lingua offre al bambino svariate opportunità. Gli permette una comunicazione più ampia, lo mette in contatto con altre culture, favorisce la sua apertura mentale e il suo senso della tolleranza, stimola la sua creatività, migliora la stima di sé, migliora la sua capacità di relazioni sociali. L'uso in famiglia di una seconda lingua arricchisce l'ambiente del bambino di stimoli che favoriscono il suo sviluppo intellettivo.	Die Kenntnis einer zweiten Sprache bietet dem Kind vielfältige Möglichkeiten. Sie ermöglicht eine umfassendere Kommunikation, bringt es in Kontakt mit anderen Kulturen, fördert seine Aufgeschlossenheit und seinen Sinn für Toleranz, regt seine Kreativität an, verbessert sein Selbstwertgefühl und seine soziale Kompetenz. Der Gebrauch einer zweiten Sprache in der Familie bereichert die Umgebung des Kindes mit Reizen, die seine geistige Entwicklung begünstigen.	seconda	0	0
Avete mai visto un gufo da queste parti?	Habt ihr hier schon einmal eine Eule gesehen?	parti	0	0
Vale molto?	Ist das viel wert?	vale	0	0
L'uomo solo è incompleto: gli serve qualcun altro, per esser felice.	Der Mensch allein ist unvollkommen. Er braucht einen zweiten, um glücklich zu sein.	qualcun	0	0
"La lotta per il diritto" è un saggio giuridico ammirevole del celebre giurista tedesco Rudolf von Ihering.	„Der Kampf ums Recht“ ist ein bewunderungswürdiger rechtswissenschaftlicher Essay des berühmten deutschen Juristen Rudolf von Ihering.	diritto	0	0
Ho un esame tra pochi minuti e verrò sicuramente bocciato.	In ein paar Minuten habe ich eine Prüfung, und ich werde bestimmt durchfallen.	sicuramente	0	0
Tom ha acquistato un appartamento.	Tom hat sich eine Wohnung gekauft.	appartamento	0	0
Avete bevuto una birra a pranzo, vero?	Ihr habt ein Bier zum Mittagessen getrunken, oder?	pranzo	0	0
Noi saremo di ritorno il prima possibile.	Wir kommen baldmöglichst zurück.	saremo	0	0
Le vendite su catalogo vi fanno risparmiare tempo e denaro senza mai dovervi spostare da casa.	Bestellungen aus Katalogen sparen euch Zeit und Geld, ohne dass ihr je das Haus verlassen müsst.	denaro	0	0
Hitler aveva progettato di distruggere il popolo ebraico. Va detto che questo piano non è riuscito.	Hitler hatte geplant, das jüdische Volk zu vernichten. Man muss sagen, dass dieser Plan gescheitert ist.	riuscito	0	0
Questa situazione non può e non deve continuare.	Dieser Zustand kann und darf nicht länger anhalten.	continuare	0	0
Sarà una serata memorabile.	Das wird ein unvergesslicher Abend.	serata	0	0
Due piccoli scoiattoli, uno scoiattolo bianco e uno scoiattolo nero, vivevano in una vasta foresta.	Zwei kleine Eichhörnchen, ein weißes und ein schwarzes, lebten in einem großen Wald.	nero	0	0
È un lupo vestito da agnello.	Der Kerl ist ein Wolf im Schafspelz.	vestito	0	0
La carta brucia con facilità.	Papier brennt leicht.	carta	0	0
La tua ex è una psicopatica.	Deine Ex ist eine Psychopathin.	ex	0	0
Maria non voleva essere una dottoressa come sua madre.	Maria wollte nicht wie ihre Mutter Ärztin werden.	dottoressa	0	0
Che bastardo!	Was für ein Mistkerl!	bastardo	0	0
Non provo più rispetto per la gente che in passato potevo ammirare!	Ich spüre keinen Respekt mehr für die Leute, die ich in der Vergangenheit bewundern konnte.	potevo	0	0
Il the e il caffè aiutano a iniziare la giornata.	Tee und Kaffee helfen dabei, in den Tag zu starten.	iniziare	0	0
Lavora in una banca.	Er arbeitet in einer Bank.	lavora	0	0
Cinque più tre fa otto.	Fünf plus drei ist acht.	otto	0	0
Oggi ho conosciuto il mio nuovo professore di filosofia.	Heute lernte ich meinen neuen Philosophielehrer kennen.	conosciuto	0	0
Conosco la zona.	Ich kenne die Gegend.	zona	0	0
Stavi dormendo?	Hast du geschlafen?	stavi	0	0
Non intendo rendere le cose più difficili del necessario.	Ich habe nicht vor, die Dinge schwieriger zu machen als nötig.	intendo	0	0
Sapete a che ora chiude il negozio?	Wisst ihr, wann der Laden zumacht?	negozio	0	0
Ogni volta che leggo questo libro, trovo qualcosa di nuovo.	Jedes Mal, wenn ich dieses Buch lese, entdecke ich etwas Neues.	trovo	0	0
Sto aspettando un cliente oggi.	Ich erwarte heute einen Kunden.	aspettando	0	0
Grazie alla vostra stupidità, abbiamo perso la partita.	Dank eurer Dummheit haben wir die Partie verloren.	partita	0	0
Gli piace guardare la TV.	Er sieht gern fern.	tv	0	0
Gli oggetti fisici sono in realtà costituiti principalmente da spazio. Anche le particelle subatomiche appaiono più come spazio che come cose.	Physikalische Objekte bestehen zum größten Teil aus Raum. Selbst subatomare Teilchen erscheinen eher wie Raum als wie Dinge.	spazio	0	0
È pronta a sentire la cattiva notizia?	Sind Sie bereit, die schlechte Nachricht zu hören?	notizia	0	0
La Corea del Nord decise che i tempi erano maturi per l'invasione.	Nordkorea entschied, dass die Zeit reif für die Invasion war.	tempi	0	0
Temo che la linea sia occupata.	Ich fürchte, die Leitung ist besetzt.	linea	0	0
La morte di Ronnie James Dio mi rattrista molto.	Ronnie James Dios Tod betrübt mich sehr.	james	0	0
Non la riguarda.	Das geht sie nichts an.	riguarda	0	0
Non siete più da soli.	Ihr seid nicht mehr allein.	soli	0	0
Tutti noi parliamo inglese.	Wir sprechen alle Englisch.	parliamo	0	0
Tom rispose alle domande del poliziotto.	Tom beantwortete die Fragen des Polizisten.	poliziotto	0	0
Non vi farò scappare.	Ihr kommt mir nicht davon.	scappare	0	0
Si trova di fronte a un bivio.	Er befindet sich an einem Scheideweg.	fronte	0	0
Tom ha vinto il Giro d'Italia.	Tom hat den Giro d’Italia gewonnen.	vinto	0	0
Spero di averlo fatto bene.	Ich hoffe, ich habe es gut gemacht.	averlo	0	0
Il bambino dormiva tranquillo.	Das Kind schlief friedlich.	tranquillo	0	0
Il silenzio non ci aiuterà ora.	Schweigen hilft uns jetzt nicht.	silenzio	0	0
Tutti sono andati a casa soddisfatti.	Alle sind zufrieden nach Hause gegangen.	andati	0	0
C'erano persone oneste ben prima che ci fossero cristiani e ci sono, lode a Dio, ancora persone oneste là, dove non ci sono cristiani.	Es gab ehrliche Leute, lange bevor sie Christen waren, und es sind, Gott sei gelobt, noch ehrliche Leute dort, wo keine Christen sind.	fossero	0	0
Ho visto uno simile.	Ich habe einen ähnlichen gesehen.	simile	0	0
Tre pezzi, incluso uno piccolo.	Drei Stücke, darunter ein kleines.	pezzi	0	0
Qualche volta dovremo parlarne con calma.	Wir sollten mal in Ruhe darüber reden.	calma	0	0
Santo sgombro!	Heilige Makrele!	santo	0	0
La nostra compagnia vuole prendere parte in questo progetto di ricerca.	Unser Unternehmen möchte gern an diesem Forschungsprojekt teilnehmen.	ricerca	0	0
La pena di morte è destinata a scomparire da questo mondo come la tortura, perché è una vergogna per l’umanità: mai e da nessuna parte ciò ha ridotto la criminalità sanguinosa.	Die Todesstrafe wird ebenso wie die Folter von dieser Welt verschwinden, denn sie ist eine Schande für die Menschheit; niemals und nirgendwo hat sie die Blutkriminalität verringert.	pena	0	0
Aspettate in sala d'attesa.	Warten Sie im Wartezimmer.	aspettate	0	0
Ci si confronta, ci si scambiano pareri ed opinioni, ma il tutto avviene nel più profondo rispetto dell'altro, anche qualora non si condividano le stesse idee.	Wir vergleichen, wir tauschen Standpunkte und Meinungen aus, aber alles geschieht im tiefsten Respekt des anderen, auch wenn wir nicht dieselben Ideen gemeinsam haben.	stesse	0	0
Ma davvero esiste gente così?	Gibt es denn wirklich solche Leute?	esiste	0	0
Per i più grandi la visita al museo del giocattolo diventa un viaggio a ritroso nella propria infanzia, in cui potranno scoprire molte cose già viste, quelle con cui hanno giocato loro stessi. I più giovani possono divertirsi nell’angolo del gioco, mentre le scolaresche potranno lasciarsi a un interessante viaggio di scoperta nella storia.	Für die Älteren wird der Besuch des Spielzeugmuseums zu einer Reise in die Kindheit, sie werden viel Bekanntes entdecken, mit dem sie selbst gespielt haben. Die Jüngsten können sich in der Spielecke vergnügen und die Schulkinder sich auf eine interessante Entdeckungsreise in die Geschichte begeben.	scoprire	0	0
Il dubbio non deve essere niente più che vigilanza, altrimenti può diventare pericoloso.	Zweifel muß nichts weiter sein als Wachsamkeit, sonst kann er gefährlich werden.	altrimenti	0	0
Il cartello diceva: "attenzione al cane!"	Auf dem Schilde stand: „Vorsicht vor dem Hunde!“	diceva	0	0
Sulla sponda del laghetto è possibile costruire un gazebo, e poi questo angolo del giardino sarà un luogo accogliente per la ricreazione.	Am Ufer des Teiches können Sie eine Laube bauen, wodurch dann dieser Winkel des Gartens zu einem gemütlichen Erholungsbereich wird.	luogo	0	0
Tom ha scritto una lettera d'amore a Mary, ma lei non l'ha letta.	Tom hat Maria einen Liebesbrief geschrieben, aber sie hat ihn nicht gelesen.	lettera	0	0
So dove vive. Ma è un segreto.	Ich weiß, wo sie wohnt. Aber das ist ein Geheimnis.	vive	0	0
Tom cercò di salvare Mary.	Tom hat Maria zu retten versucht.	salvare	0	0
Ogni volta che sento questa canzone, penso al suo sorriso.	Jedes Mal, wenn ich dieses Lied höre, denke ich an ihr Lächeln.	canzone	0	0
Le immagini satellitari vengono utilizzate nel tentativo di circoscrivere l'area dell'Oceano Indiano, dove sono stati osservati dei detriti galleggianti.	Es wird mit Hilfe von Satellitenbildern versucht, den Bereich im Indischen Ozean einzugrenzen, in dem treibende Trümmerteile gesichtet wurden.	vengono	0	0
Solo nelle aree urbane il trasporto pubblico è più veloce di quello privato.	Nur in den urbanen Gebieten ist der öffentliche Verkehr schneller als der Individualverkehr.	pubblico	0	0
Tom ha corso un grosso rischio.	Tom ging ein großes Risiko ein.	corso	0	0
Henry non ha più di sei dollari.	Henry hat nicht mehr als sechs Dollar.	henry	0	0
Ann mi diede questo regalo.	Ann gab mir dieses Geschenk.	regalo	0	0
Vi ho sentite parlare in francese.	Ich habe euch Französisch sprechen hören.	sentite	0	0
Sono rimasto molto colpito dalla tua costante disponibilità ad aiutare, e io seguirò la tua raccomandazione.	Deine beständige Hilfsbereitschaft beeindruckt mich sehr, und ich werde deiner Empfehlung folgen.	rimasto	0	0
Io sto lavorando da sola.	Ich arbeite allein.	lavorando	0	0
Alcune persone vogliono essere ricche, altre sagge. Io finora non sono riuscita ad essere né l'una né l'altra.	Manche Menschen wollen reich werden, andere klug. Mir ist bisher weder das eine noch das andere gelungen.	né	0	0
Stai scherzando.	Du machst wohl Witze!	scherzando	0	0
Pioveva forte quando mi sono alzato stamattina.	Es regnete stark, als ich heute Morgen aufgestanden bin.	stamattina	0	0
Ho fatto soltanto 33 punti al test.	Ich habe beim Test nur 33 Punkte erreicht.	test	0	0
La tua salute è probabile che peggiori.	Deine Gesundheit wird sich wahrscheinlich verschlechtern.	salute	0	0
Mia figlia non lo farebbe mai.	Meine Tochter würde das nie tun.	farebbe	0	0
Hai scelto bene.	Du hast gut gewählt.	scelto	0	0
Quanto dura un momento?	Wie lange dauert ein Moment?	dura	0	0
Devo fare riparare il mio computer.	Ich muss meinen Computer reparieren lassen.	computer	0	0
Non è stupida.	Sie ist nicht dumm.	stupida	0	0
Abbiamo aspettato le guide escursionistiche, senza le quali non avremmo potuto fare l'escursione.	Wir warteten auf die Exkursionsleiter, ohne die wir die Exkursion nicht machen konnten.	avremmo	0	0
Credimi che volevo aiutarti.	Glaub mir, dass ich dir helfen wollte.	aiutarti	0	0
Da ora in avanti restiamo in contatto.	Lass uns von jetzt an in Verbindung bleiben!	contatto	0	0
Pericolo! Alta tensione!	Achtung Gefahr! Hochspannung!	pericolo	0	0
Sarà di ritorno entro una settimana.	Sie wird innerhalb einer Woche zurück sein.	entro	0	0
Parlo ucraino.	Ich spreche Ukrainisch.	parlo	0	0
"Cinque!", dice Alex.	„Fünf!“ sagt Alex.	alex	0	0
La pelliccia protegge gli animali dal freddo.	Das Fell schützt die Tiere vor Kälte.	freddo	0	0
Tom ha detto che era triste.	Tom hat gesagt, er sei traurig.	triste	0	0
Lui ha promesso di sposarla.	Er versprach ihr, sie zu heiraten.	promesso	0	0
L'esercito continua la sua operazione antiterrorismo.	Die Armee setzt ihre Antiterroroperation fort.	esercito	0	0
Perché l'autunno viene chiamato "fall" in America?	Warum sagt man in den USA "fall" für den Herbst?	america	0	0
Gli ultimi raggi del sole si riflettono sulla superficie del mare infinito.	Die letzten Sonnenstrahlen spiegeln sich auf dem grenzenlosen Meer wider.	ultimi	0	0
Non trovi che esageri un po'?	Findest du nicht, dass du etwas übertreibst?	trovi	0	0
Si rivolga dunque per cortesia alla reception.	Wenden Sie sich doch bitte an die an der Rezeption.	dunque	0	0
Sono di guardia.	Ich komme dienstlich.	guardia	0	0
Jane viene dall'Australia.	Jane kommt aus Australien.	jane	0	0
Voi rappresentate infatti la popolazione degli Stati membri, i cittadini.	Sie repräsentieren in der Tat die Bevölkerung der Mitgliedstaaten, die Bürger.	infatti	0	0
Che intendi dire?	Was beabsichtigst du zu sagen?	intendi	0	0
Ho fatto un casino totale qui.	Das hier habe ich ja total vermurkst.	casino	0	0
Buonanotte, ragazze!	Gute Nacht, Mädels!	buonanotte	0	0
È così gay.	Er ist so schwul.	gay	0	0
Sei arrivata proprio quando uscivo.	Du bist in dem Moment angekommen, als ich gegangen bin.	arrivata	0	0
Tu lavori a Milano.	Du arbeitest in Mailand.	lavori	0	0
Questa è certamente una sciocchezza.	Das ist sicherlich Unsinn.	certamente	0	0
Non ti è permesso trasgredire le regole.	Du darfst die Regeln nicht übertreten.	regole	0	0
Le vostre richieste sono irragionevoli.	Ihre Forderungen sind unvernünftig.	vostre	0	0
Dovrai venire un'altra volta.	Du musst noch einmal kommen.	dovrai	0	0
Una slitta, partendo da ferma, scivola lungo un pendio con accelerazione costante e percorre dicciotto metri in quattro secondi. Qual è la sua accelerazione durante la discesa? Qual è la velocità alla fine della discesa?	Ein Schlitten rutscht aus der Ruhelage mit konstanter Beschleunigung einen Abhang hinunter und legt achtzehn Meter in vier Sekunden zurück. Wie groß ist seine Beschleunigung während der Abfahrt? Wie groß ist die Geschwindigkeit am Ende der Abfahrt?	secondi	0	0
Tom è il mio partner di ballo.	Tom ist mein Tanzpartner.	ballo	0	0
Trattieni la lingua e ascoltami!	Halt den Mund und hör mir zu!	ascoltami	0	0
In Repubblica Ceca la birra è più economica dell'acqua.	In Tschechien ist Bier billiger als Wasser.	birra	0	0
La pioggia mi segue ovunque!	Der Regen verfolgt mich überallhin.	ovunque	0	0
Yumiko è membro del tennis club.	Yumiko ist Mitglied im Tennisklub.	club	0	0
Pensi che arriveremo in tempo all'aeroporto, Paul?	Glaubst du, wir kommen rechtzeitig zum Flughafen, Paul?	paul	0	0
Pioveva quando sono arrivati.	Es regnete, als sie ankamen.	arrivati	0	0
Giorgio Napolitano resterà in carica fino al termine del mandato, che scade a maggio. Il Presidente della Repubblica ha promesso di fare ogni sforzo affinché venga finalmente formato un nuovo governo.	Giorgio Napolitano verbleibt bis zum Ende seines Mandats, welches im Mai ausläuft, im Amt. Der Präsident der Republik hat versprochen, alles in seiner Macht Stehende zu tun, damit endlich eine neue Regierung gebildet wird.	governo	0	0
È un'immagine bellissima!	Es ist ein wunderschönes Bild!	bellissima	0	0
L'oro non arrugginisce.	Gold rostet nicht.	oro	0	0
Il tuo successo è il frutto del tuo duro lavoro.	Dein Erfolg ist das Ergebnis deiner harten Arbeit.	duro	0	0
La cucina è al piano interrato.	Die Küche ist im Untergeschoss.	cucina	0	0
Tom non deve prendere quella decisione ora.	Tom muss diese Entscheidung nicht gleich treffen.	decisione	0	0
La saggezza non è altro che una disponibilità dell'anima, una capacità, un'arte segreta, in qualsiasi momento, il centro della vita, l'idea di unità per essere in grado di sentire e respirare l'unità.	Weisheit ist nichts als eine Bereitschaft der Seele,eine Fähigkeit, eine geheime Kunst, jeden Augenblick, mitten im Leben, den Gedanken der Einheit denken, die Einheit fühlen und einatmen zu können.	anima	0	0
Il punto di partenza delle riflessioni di pianificazione è la interpretazione della forma del quadrato.	Der Ausgangspunkt der Planungsüberlegungen ist die Interpretation der Form des Quadrates.	forma	0	0
Io sono appena tornata dall'ufficio postale.	Ich bin gerade von der Post zurückgekommen.	tornata	0	0
Non è bene sapere quando qualcosa di sgradevole accadrà, per esempio che si andrà dal dentista o in Francia.	Wenn man weiß, dass etwas Unangenehmes geschehen wird, dass man zum Beispiel zum Zahnarzt oder nach Frankreich gehen wird, dann ist das nicht gut.	esempio	0	0
Ho incontrato un amico che non vedevo da tre anni.	Ich traf einen Freund, den ich seit drei Jahren nicht mehr gesehen hatte.	incontrato	0	0
Non conservare niente per un'occasione speciale, ogni giorno che vivi è un'occasione speciale.	Hebe dir nichts für einen besonderen Anlass auf; jeder Tag, den du erlebst, ist ein besonderer Anlass.	occasione	0	0
Non ho un posto per dormire stanotte.	Ich habe keinen Schlafplatz für diese Nacht.	stanotte	0	0
Ho un quesito da porti.	Ich habe eine Frage an dich.	porti	0	0
Adam passò 3 anni in prigione per possesso di droga.	Adam verbrachte wegen Drogenbesitzes drei Jahre im Gefängnis.	droga	0	0
Vorrei chiedervi di prendere in considerazione questa possibilità.	Ich möchte Sie bitten, diese Möglichkeit zu bedenken.	possibilità	0	0
Il cellulare è un'invenzione senza cui non possiamo vivere.	Das Mobiltelefon ist eine Erfindung, ohne die wir nicht leben können.	cellulare	0	0
Perché sto scrivendo questo? Perché la nazione russa è in una situazione molto pericolosa, sotto ogni aspetto. Per questo motivo è assolutamente necessario trovare un compromesso tra i seguaci di diverse convinzioni ideologiche.	Warum schreibe ich das? Weil sich die russische Nation in einer in jeder Hinsicht sehr gefährlichen Situation befindet. Aus diesem Grund ist es unbedingt erforderlich, einen Kompromiss zwischen den Anhängern der verschiedenen ideologischen Überzeugungen zu finden.	necessario	0	0
Avremo bisogno di aiuto.	Wir werden Hilfe benötigen.	avremo	0	0
In quale città si ferma dopo l'autobus?	In welcher Stadt hält der Bus das nächste Mal?	ferma	0	0
La borsa è stupenda e in più anche economica.	Diese Tasche ist ausgezeichnet und außerdem noch günstig.	borsa	0	0
Voglio provarci, ma non prometto niente.	Ich will's versuchen, doch ich kann nichts versprechen.	prometto	0	0
Non avete le palle di tradurre questa frase.	Du hast doch nicht den Mumm, um diesen Satz zu übersetzen.	palle	0	0
A mio nonno piace ricordare i tempi in cui era giovane.	Mein Großvater erinnert sich gern an seine Jugendzeit.	nonno	0	0
Non parlare con la bocca piena.	Sprich nicht mit vollem Mund.	piena	0	0
La miglior difesa è un buon attacco.	Die beste Verteidigung ist ein guter Angriff.	attacco	0	0
Era sempre diverso dagli altri bambini.	Er war immer anders als die anderen Kinder.	dagli	0	0
Se non fosse per il sole non potremmo affatto vivere.	Gäbe es nicht die Sonne, könnten wir nicht leben.	affatto	0	0
Un'auto ha colpito Tom.	Tom wurde von einem Auto angefahren.	colpito	0	0
I vigili del fuoco sono arrivati rapidamente e hanno salvato la famiglia dalla casa in fiamme.	Die Feuerwehr traf schnell ein und rettete die Familie aus dem brennenden Haus.	salvato	0	0
Siediti!	Setz dich!	siediti	0	0
Il pericolo è reale.	Die Gefahr ist real.	reale	0	0
Decisi di comprare un nuovo ombrello.	Ich beschloss, einen neuen Regenschirm zu kaufen.	comprare	0	0
L'inferno è lastricato di buone intenzioni.	Die Hölle ist mit guten Vorsätzen gepflastert.	inferno	0	0
Io non voglio parlarne.	Ich will nicht darüber sprechen.	parlarne	0	0
La regina regna ma non governa in Inghilterra.	Die Königin ist Englands Oberhaupt, hat aber nicht die Regierungsgewalt.	regina	0	0
Sono più carina di Mary.	Ich bin hübscher als Maria.	carina	0	0
Tom ha aperto il rubinetto.	Tom drehte den Wasserhahn auf.	aperto	0	0
Sei veramente una brutta persona.	Du bist wirklich ein schlechter Mensch.	brutta	0	0
Mi senti afferrare per il braccio da quel signore.	Ich fühlte, wie dieser Herr mich am Arm packte.	braccio	0	0
Oggi io e una ragazza stavamo discutendo.	Heute habe ich mit einem Mädchen heftig diskutiert.	stavamo	0	0
La schiavitù è un crimine contro l'umanità.	Sklaverei ist ein Verbrechen gegen die Menschlichkeit.	crimine	0	0
Tom quando se ne andrà da Boston?	Wann wird Tom Boston verlassen?	andrà	0	0
Stasera andiamo in chiesa.	Heute Abend gehen wir in die Kirche.	chiesa	0	0
Il consumo di oli minerali è accompagnato da effetti esterni che spesso non sono assorbiti dal prezzo di mercato.	Der Gebrauch von Mineralöl geht mit Auswirkungen auf die Umwelt einher, die häufig nicht in den Marktpreis eingehen.	effetti	0	0
Non sapevi che Mary fuma?	Wusstest du etwa nicht, dass Maria raucht?	sapevi	0	0
Hey Pandark, come mai sei diventato così famoso che Pharamp ha cominciato a scrivere frasi su di te?	Du, Pandark, wie kommt es, dass du so berühmt geworden bist, dass Pharamp angefangen hat, Sätze über dich zu schreiben?	scrivere	0	0
Un bravo maestro deve essere paziente con i propri allievi.	Ein guter Lehrer muss mit seinen Schülern Geduld haben.	paziente	0	0
Noi vendiamo scarpe.	Wir verkaufen Schuhe.	scarpe	0	0
Le sue competenze nel campo dell'informatica sono riconosciute a livello internazionale.	Seine Fachkenntnisse im Bereich der IT sind international anerkannt.	livello	0	0
IA sta per intelligenza artificiale.	KI steht für Künstliche Intelligenz.	ia	0	0
La nostra azienda ha una lunga, lunga storia.	Unsere Firma hat eine sehr lange Geschichte.	lunga	0	0
Da quando Mario mi ha mentito, non gli rivolgo più la parola.	Seit Mario mich angelogen hat, spreche ich nicht mehr mit ihm.	mentito	0	0
Viva il Québec libero!	Es lebe das freie Quebec!	viva	0	0
Non c'è spettacolo più bello, e al contempo più inquietante, che la natura possa offrire di un bel temporale con tanto di lampi e tuoni.	Es gibt kein Schauspiel, das schöner und zugleich beängstigender ist als dasjenige, welches die Natur während einem richtigen Gewitter mit jeder Menge Blitz und Donner bietet.	spettacolo	0	0
Come si usa questa macchina fotografica.	Wie benutzt man diesen Fotoapparat?	usa	0	0
Vorrei farvi visita.	Ich würde euch gerne besuchen.	visita	0	0
Non ha lasciato alcun messaggio.	Er hat keine Nachricht hinterlassen.	alcun	0	0
Dice una nuova bugia per coprire le precedenti.	Er erzählt eine neue Lüge, um die vorangehenden zu vertuschen.	precedenti	0	0
Era diventato quasi pazzo per la tristezza.	Er wäre beinahe vor Trauer verrückt geworden.	diventato	0	0
Sono sicura che avremmo dovuto voltare a sinistra prima.	Ich bin sicher, dass wir vorher nach links hätten abbiegen müssen.	sinistra	0	0
Tuttavia, altre forze di diversa natura lavorano accanitamente allo scopo di demolire non solo il processo, ma addirittura lo spirito di Oslo.	Allerdings arbeiten einige Kräfte anderer Wesensart unbeirrt daran, nicht mehr nur den Prozess, sondern auch den Geist von Oslo zu beseitigen.	processo	0	0
Sono cresciuto in una bellissima città in riva al mare, che d'estate è un vero e proprio paradiso.	Ich wuchs in einer sehr schönen Stadt an der Küste auf, die im Sommer ein absolutes Paradies ist.	mare	0	0
Il direttore non può firmare queste lettere senza consultarci.	Der Direktor kann diesen Brief nicht unterzeichnen, ohne uns angefragt zu haben.	direttore	0	0
Judy è intelligente.	Judy ist intelligent.	intelligente	0	0
Tom corse per raggiungere Mary.	Tom rannte, um Maria einzuholen.	mary	0	0
Mi rende felice.	Er macht mich glücklich.	rende	0	0
Ha comprato un hot dog per lei.	Er hat ihr einen Hot dog gekauft.	comprato	0	0
A metà della mia classe piacciono i cani.	Die Hälfte meiner Klasse mag Hunde.	classe	0	0
Vorrei insegnarvi il cinese in cambio di un'altra lingua.	Ich möchte euch im Tausch gegen eine andere Sprache Chinesisch beibringen.	cambio	0	0
Ho cominciato a studiare cinese la settimana scorsa.	Ich habe letzte Woche begonnen, Chinesisch zu lernen.	scorsa	0	0
Per farla breve, lui è stato licenziato.	Kurz gesagt, er ist gefeuert worden.	farla	0	0
La casa è pitturata di bianco.	Das Haus ist weiß gestrichen.	bianco	0	0
Dopo dieci mesi gli interlocutori sono tornati a un tavolo.	Nach zehn Monaten sind die Gesprächspartner an den runden Tisch zurückgekehrt.	tavolo	0	0
In prossimità dell'equatore il clima è caldo e umido in ogni stagione dell'anno.	In Äquatornähe ist das Klima zu jeder Jahreszeit warm und feucht.	stagione	0	0
Dite a Tom di darmelo.	Sagt Tom, daß er mir das geben soll!	dite	0	0
Nick non ha bisogno di venire nel mio ufficio.	Nick muss nicht in mein Büro kommen.	nick	0	0
Queste colline sono perfette per un’escursione a cavallo.	Diese Hügel eignen sich bestens für einen Reitausflug.	cavallo	0	0
Ho il sospetto che mia moglie è incinta.	Ich hege den Verdacht, dass meine Frau schwanger ist.	incinta	0	0
Ho rotto un vaso oggi.	Ich habe heute eine Vase kaputt gemacht.	rotto	0	0
Vuole che lo aiuti.	Er will, daß Sie ihm helfen.	aiuti	0	0
Non perdo mai un episodio.	Ich verpasse nie eine Folge.	episodio	0	0
Prendi il tuo tempo prima di rispondere.	Nimm dir Zeit, bevor du antwortest.	rispondere	0	0
Sembra contento.	Sie sehen zufrieden aus.	contento	0	0
Conoscere non è abbastanza; dobbiamo mettere in pratica ciò che sappiamo. Nemmeno volere è abbastanza; dobbiamo fare.	Es ist nicht genug, zu wissen, man muss es auch anwenden; es ist nicht genug, zu wollen, man muss es auch tun.	conoscere	0	0
A volte faccio fatica a parlare inglese.	Manchmal macht es mir Mühe, Englisch zu sprechen.	inglese	0	0
Come al solito, non ho bisogno di dirti nulla; mi capisci sempre al volo.	Wie immer, brauche ich dir nichts zu sagen; du verstehst mich jedes Mal im Handumdrehen.	volo	0	0
Io attraverso i binari ogni mattina.	Ich überquere die Bahnschienen jeden Morgen.	attraverso	0	0
Uno non riesce a guardare "Romeo e Giulietta" senza commuoversi.	Man kann „Romeo und Julia“ nicht ansehen, ohne gerührt zu sein.	riesce	0	0
Io non vedo alcuna differenza.	Ich sehe keinerlei Unterschied.	differenza	0	0
Apri il tuo cuore.	Öffne dein Herz.	apri	0	0
Spero che ti passi alla svelta il raffreddore.	Ich hoffe für dich, dass die Erkältung bald vorbeigeht.	passi	0	0
Sono uscito di me.	Ich bin außer mir!	uscito	0	0
Maria ha molta esperienza coi computer.	Maria hat mit Computern viel Erfahrung.	coi	0	0
Aarhus, la seconda città più grande della Danimarca, ha come codice di avviamento postale 8000.	Aarhus, die zweitgrößte Stadt Dänemarks, hat die Postleitzahl 8000.	codice	0	0
La sua attenzione è diretta solo al lato esterno delle cose.	Sie achtet nur auf Äußerlichkeiten.	lato	0	0
Sto cercando un buon hotel.	Ich suche mir ein gutes Hotel.	hotel	0	0
In giugno la famiglia Jackson ha dato in sposa la figlia maggiore, e in settembre c'è il matrimonio della più piccola.	Im Juni hat die Familie Jackson die älteste Tochter verheiratet, und im September ist die Hochzeit der jüngsten.	maggiore	0	0
Come si fa a farsi venire voglia di studiare?	Wie stellt man es an, Lust zum Lernen zu bekommen?	farsi	0	0
Perché l'autunno si chiama "fall" negli Stati Uniti?	Warum sagt man in den USA "fall" für den Herbst?	uniti	0	0
Tom ti ha trovata?	Hat Tom dich gefunden?	trovata	0	0
Eccolo qua!	Er ist hier!	eccolo	0	0
Mary non mangia carne rossa.	Mary isst kein rotes Fleisch.	carne	0	0
Abbiamo lavorato nello stesso locale.	Wir arbeiteten im gleichen Raum.	lavorato	0	0
Prima di star in armonia con gli altri, bisogna star in armonia con se stessi!	Um mit anderen zu harmonieren, muss man zuerst mit sich selbst im Reinen sein.	star	0	0
L'essere umano consiste per il 70% di acqua.	Der Mensch besteht zu 70 % aus Wasser.	umano	0	0
Certa gente non impara mai.	Manche Leute lernen es nie.	certa	0	0
La sete è il miglior cameriere.	Durst ist der beste Kellner.	miglior	0	0
Vorrai scusarmi per non averti scritto prima.	Entschuldige bitte, dass ich dir nicht früher geschrieben habe.	averti	0	0
Tom ha vinto il Tour de France.	Tom hat die Tour de France gewonnen.	de	0	0
Pharamp ha pagato una multa per parcheggio ilegale.	Pharamp bezahlte ein Bußgeld für widerrechtliches Parken.	pagato	0	0
Sia libera di dimenticare il mio commento.	Es steht Ihnen frei, meinen Kommentar zu vergessen.	libera	0	0
Non avrà problemi.	Sie werden kein Problem haben.	avrà	0	0
E chi non lo vorrebbe fare?	Und wer würde das nicht tun?	vorrebbe	0	0
Il caffè è caldo.	Der Kaffee ist heiß.	caldo	0	0
Questo proteggerà la tua pelle.	Dies wird deine Haut schützen.	pelle	0	0
Lasciamo quindi che gli ospedali, i medici, i vigili del fuoco e i giovani lavoratori, insieme alle parti sociali locali, decidano al loro interno quali sono i modelli di lavoro a loro più adatti.	Lassen wir daher die Krankenhäuser, die Ärzte, die Feuerwehren, die Jugendhilfearbeiter zusammen mit den Sozialpartnern vor Ort entscheiden, welche Arbeitszeitmodelle für sie die richtigen sind.	interno	0	0
Temo che pioverà.	Ich fürchte, es wird regnen.	temo	0	0
Gli ho chiesto se potevo leggere il suo libro.	Ich fragte ihn, ob ich sein Buch lesen könne.	leggere	0	0
Comandante, ha abbandonato la nave?	Kommandant, haben Sie das Schiff verlassen?	comandante	0	0
Cerco.	Ich suche.	cerco	0	0
Se ci fossero creature viventi su altri pianeti, che aspetto avrebbero?	Wenn es auf anderen Planeten Lebewesen gäbe, wie würden sie aussehen?	avrebbero	0	0
Perché non era qua questo pomeriggio?	Warum waren Sie heute nachmittag nicht hier?	pomeriggio	0	0
Sparì senza documenti.	Sie verschwand ohne Papiere.	documenti	0	0
Come farei senza la mia seconda famiglia?	Was würde ich ohne meine zweite Familie machen?	farei	0	0
Alla fine del processo il giudice ha pronunciato la sentenza.	Am Ende des Prozesses hat der Richter das Urteil gesprochen.	giudice	0	0
Guarda bene. Ora ti mostro come si fa.	Schau gut hin. Ich werde dir zeigen, wie man es macht.	mostro	0	0
Alzi la mano destra.	Hebe deine rechte Hand.	destra	0	0
Oggi c'è luna piena.	Heute ist Vollmond.	luna	0	0
Ringrazio di cuore tutti quanti per la bellissima sorpresa di sabato sera!	Ich danke allen von Herzen für die wunderschöne Überraschung am Samstagabend.	ringrazio	0	0
Io la stavo guardando.	Ich schaute sie an.	guardando	0	0
Io penso che sia pericoloso per i bambini giocare nello stagno.	Ich denke, es ist gefährlich für Kinder, im Teich zu spielen.	pericoloso	0	0
Avete delle buone notizie?	Hast du gute Neuigkeiten?	buone	0	0
Spiegò l'affare in dettaglio.	Er erklärte ausführlich den Sachverhalt.	affare	0	0
Il vino era eccellente.	Der Wein war ausgezeichnet.	vino	0	0
Judy passa molto tempo a guardarsi allo specchio.	Judy verbringt viel Zeit damit, sich im Spiegel zu betrachten.	passa	0	0
Il presente è esclusivamente ciò che è sempre qui e rimane immutato.	Die Gegenwart allein ist das, was immer da ist und unverrückbar feststeht.	presente	0	0
Un comandante deve comandare ordini ai suoi sottoposti.	Ein Kommandant darf seinen Untergebenen Befehle erteilen.	ordini	0	0
Arrivederci.	Auf Wiedersehen!	arrivederci	0	0
Bevo il caffè senza zucchero.	Ich trinke meinen Kaffee ohne Zucker.	caffè	0	0
Ho una barca.	Ich habe ein Boot.	barca	0	0
Vi servono dei vestiti nuovi.	Ihr braucht neue Sachen.	nuovi	0	0
Non posso vederlo.	Ich kann es nicht sehen.	vederlo	0	0
Avete domande su questa lezione?	Habt ihr Fragen zu dieser Lektion?	lezione	0	0
Quando una persona media invia un messaggio in una bottiglia, è solo una fantasia infantile. Quando Cristoforo Colombo invia un messaggio in una bottiglia, il destino di un intero paese è in gioco.	Wenn eine normaler Mensch eine Flaschenpost verschickt, so nur aus einer kindlichen Träumerei heraus. Wenn Christoph Kolumbus eine verschickt, so steht das Schicksal eines ganzen Landes auf dem Spiel.	intero	0	0
L'obiettivo generale del progetto è stato quello di creare un edificio che dia lo spazio e l'occasione di riflessione silenziosa e per un momento offre una pausa dalla vita quotidiana al di fuori.	Das übergeordnete Ziel des Projektes war es, ein Gebäude zu schaffen, das Raum und Gelegenheit für ruhige Reflexion und für einen Augenblick eine Auszeit vom Alltag draußen bietet.	dia	0	0
Lui è nato in Germania, ma ha trascorso la sua giovinezza a partire dall'età di 13 anni con il padre in Spagna.	Er wurde in Deutschland geboren, verbrachte aber ab dem 13. Lebensjahr seine Jugend bei seinem Vater in Spanien.	partire	0	0
Siete venuti in autobus o in treno?	Seid ihr mit dem Bus oder mit dem Zug gekommen?	venuti	0	0
I miei sogni non hanno senso.	Meine Träume ergeben keinen Sinn.	sogni	0	0
Non ti sto chiedendo un favore, ti sto offrendo un lavoro.	Ich bitte dich nicht um einen Gefallen; ich biete dir eine Arbeit an.	chiedendo	0	0
L'insegnante lesse ogni singola frase ad alta voce.	Der Lehrer las jeden Satz einzeln vor.	alta	0	0
La capitale della Corea del Nord è Pyongyang.	Die Hauptstadt Nordkoreas ist Pjöngjang.	nord	0	0
Pensate che sia attraente?	Findet ihr sie attraktiv?	pensate	0	0
Jimmy conosce tutto sulle macchine.	Jimmy weiß alles über Autos.	jimmy	0	0
Voglio parlarti di Tom.	Ich möchte mit dir über Tom reden.	parlarti	0	0
Il lavoro in fabbrica non mi piaceva, perciò mi sono licenziato.	Die Arbeit im Werk hat mir nicht gefallen, und deswegen kündigte ich.	perciò	0	0
Congratulazioni per il vostro fidanzamento.	Ich gratuliere zu eurer Verlobung.	congratulazioni	0	0
La data esatta è 1742.	Das genaue Datum ist 1742.	data	0	0
Lei l'ha sposato.	Sie hat ihn geheiratet.	sposato	0	0
Gliel'avevo detto!	Ich hatte es ihm gesagt!	gliel'	0	0
Se si vuole sembrare un madrelingua, è più facile se si sceglie un dialetto e attenersi ad esso. I madrelingua di solito non mescolano dialetti nel parlare di tutti i giorni.	Wenn man muttersprachlich klingen will, ist es besser wenn man einen Dialekt auswählt und dabeibleibt. Muttersprachler vermischen in der Alltagssprache verschiedene Dialekte nicht miteinander.	sembrare	0	0
Questo è il treno per New York.	Das ist der Zug nach New York.	treno	0	0
Secondo la radio pioverà domani.	Laut Radio wird es morgen regnen.	radio	0	0
L'alfabeto sloveno si compone di 25 lettere: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	Das slowenische Alphabet besteht aus 25 Buchstaben: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	l	0	0
Abbiamo amiche in comune.	Wir haben gemeinsame Freunde.	comune	0	0
Non guardare solo il lato cattivo.	Betrachte doch nicht immer nur die Schattenseite.	cattivo	0	0
Tu hai imparato molto?	Hast du viel gelernt?	imparato	0	0
Io non riesco a smettere di piangere.	Ich kann nicht aufhören zu weinen.	smettere	0	0
Ottima scelta!	Eine hervorragende Wahl!	ottima	0	0
Nessuno ha cercato di aiutarmi.	Niemand hat versucht, mir zu helfen.	aiutarmi	0	0
Tom ama giocare a biliardo.	Tom spielt gern Billard.	ama	0	0
La mia intera vita è solo un brutto sogno dal quale non riesco a svegliarmi.	Mein ganzes Leben ist einfach ein Alptraum, aus dem ich nicht aufwachen kann.	intera	0	0
Io sono una persona responsabile.	Ich bin ein verantwortungsbewusster Mensch.	responsabile	0	0
Fino a che gli uomini pensano che gli animali non abbiano sentimenti, gli animali dovrebbero percepire che gli uomini non pensano.	Solange Menschen denken, dass Tiere nicht fühlen, müssen Tiere fühlen, dass Menschen nicht denken.	abbiano	0	0
Lo lascio andare.	Ich lasse ihn gehen.	lascio	0	0
Non riesco a farcela senza tabacco.	Ich komme nicht ohne Tabak aus.	farcela	0	0
Tom ha una bomba a mano.	Tom hat eine Handgranate.	bomba	0	0
Il cinese e l'italiano sono le lingue più belle del mondo.	Chinesisch und Italienisch sind die schönsten Sprachen der Welt.	belle	0	0
Non m'importa se vai o resti.	Es ist mir egal, ob du gehst oder bleibst.	m'	0	0
Ho pochi soldi questo mese.	Diesen Monat bin ich knapp bei Kasse.	pochi	0	0
Lei vive a San Pietroburgo.	Sie lebt in Sankt Petersburg.	san	0	0
A che serve un'impresa senza clienti?	Wem nützt eine Firma ohne Kunden?	clienti	0	0
Il paese sta attraversando un periodo di instabilità economica.	Das Land durchlebt gerade eine Phase der wirtschaftlichen Instabilität.	periodo	0	0
L'energia solare è una nuova fonte di energia.	Sonnenenergie ist eine neue Energiequelle.	energia	0	0
Lo prendo come un segno di speranza.	Ich halte das für ein Hoffnungszeichen.	segno	0	0
Ne ho mangiato metà.	Ich habe die Hälfte davon gegessen.	mangiato	0	0
Calmati.	Beruhige dich!	calmati	0	0
Chiudi la porta quando esci.	Schließ beim Hinausgehen die Türe.	chiudi	0	0
Ti chiedo di votare per il Partito dei Lavoratori, perché così avrai un governo che può impegnarsi per dei posti di lavoro sicuri.	Ich bitte dich, für die Arbeiterpartei zu stimmen, denn dann bekommst du eine Regierung, die für sichere Arbeitsplätze sorgen kann.	posti	0	0
Accidenti, io canto stasera!	Ach du Schreck! Ich singe heute Abend.	accidenti	0	0
È uscito un bellissimo articolo.	Da ist ein schöner Artikel erschienen.	bellissimo	0	0
Non tagliare quegli alberi.	Fällen Sie diese Bäume nicht.	quegli	0	0
A mio parere, a un paese come gli Stati Uniti non dovrebbero mancare il know-how e la tecnica per demolire vecchie navi – che si tratti di navi da guerra o di mercantili.	Meines Erachtens müsste es in einem Land wie den USA auch möglich sein, das Fachwissen und die Technik zu haben, um alte Schiffe – ob das nun Kriegsschiffe oder Handelsschiffe sind – abzuwracken.	dovrebbero	0	0
Dove vivi ora?	Wo wohnst du jetzt?	vivi	0	0
Lo prendo come un segno di speranza.	Ich halte das für ein Hoffnungszeichen.	speranza	0	0
Noi dobbiamo correre il rischio.	Wir müssen das Risiko eingehen.	rischio	0	0
Javier diventò rosso.	Javier wird rot.	rosso	0	0
E soprattutto non dire bugie.	Und lüge vor allem nicht.	soprattutto	0	0
Parliamo prima di combattere.	Lasst uns reden, bevor wir kämpfen.	combattere	0	0
All'ultimo tocca il peggio.	Den letzten beißen die Hunde.	tocca	0	0
Il paziente è preparato per l'operazione?	Ist der Patient für die Operation vorbereitet?	operazione	0	0
Io ho una zia che vive a Osaka.	Ich habe eine Tante, die in Osaka lebt.	zia	0	0
È molto sexy.	Er ist sehr sexy.	sexy	0	0
Mi sono rotta la gamba.	Ich habe mir das Bein gebrochen.	gamba	0	0
Questo biglietto è valido per tre mesi.	Diese Fahrkarte ist drei Monate lang gültig.	biglietto	0	0
Devi essere pazza.	Du musst wahnsinnig sein.	pazza	0	0
Il thailandese è la lingua ufficiale della Thailandia.	Thai ist die offizielle Landessprache Thailands.	ufficiale	0	0
Vorresti un po' di insalata?	Magst du etwas Salat?	vorresti	0	0
Possono vincere la propria paura.	Sie können ihre Angst überwinden.	vincere	0	0
A me fanno ancora male le gambe.	Meine Beine tun immer noch weh.	gambe	0	0
Hai provato a misurare la pressione?	Hast du versucht, den Druck zu messen?	pressione	0	0
Vorrei farle visita.	Ich würde Sie gerne besuchen.	farle	0	0
Ho seguito l'esempio di mia madre.	Ich bin dem Vorbild meiner Mutter gefolgt.	seguito	0	0
Tom è nascosto sotto il tavolo.	Tom versteckt sich unter dem Tisch.	nascosto	0	0
So che sei un maestro.	Ich weiß, dass Sie Lehrer sind.	maestro	0	0
Voglio dire grazie per una collaborazione fantastica per molti anni.	Ich möchte danksagen für eine fantastische Zusammenarbeit über viele Jahre.	fantastica	0	0
Benvenuto a Pechino.	Willkommen in Peking!	benvenuto	0	0
Ho sempre pensato che Tom e Mary si sarebbero sposati.	Ich habe immer gedacht, Tom und Mary hätten geheiratet.	sarebbero	0	0
Accetto l'offerta.	Ich nehme das Angebot an.	offerta	0	0
Non dici mai che mi ami.	Du sagst nie, dass du mich liebst.	ami	0	0
Le vite nere contano.	Schwarze Leben zählen.	vite	0	0
Non ha capito lo scherzo.	Sie hat den Witz nicht verstanden.	scherzo	0	0
Qualcos'altro? È tutto?	Etwas anderes? Das wär's?	qualcos'	0	0
Il futuro pilota è addestrato in una cabina di pilotaggio finta.	Der zukünftige Pilot wird in einem nachgeahmten Cockpit ausgebildet.	finta	0	0
Io sono un testimone oculare. Ho visto tutto accuratamente.	Ich bin ein Augenzeuge. Ich habe alles genau gesehen.	testimone	0	0
Lui è il mio migliore amico. Siamo come fratelli.	Er ist mein bester Freund. Wie sind wie zwei Brüder.	fratelli	0	0
Tom lavora per una banca del cibo.	Tom arbeitet für eine Nahrungsmittelbank.	banca	0	0
Possiamo aprire la finestra.	Wir können das Fenster öffnen.	aprire	0	0
Ha ottenuto un lavoro part-time in modo che potesse studiare all'università.	Sie hat eine Teilzeitarbeit gefunden, so dass sie an der Universität studieren kann.	potesse	0	0
Usa il cervello la prossima volta anziché partorire stronzate incommentabili.	Schalte das nächste Mal dein Hirn ein, bevor du solche unsägliche Scheiße verzapfst!	stronzate	0	0
Conosco il suo indirizzo.	Ich kenne seine Adresse.	indirizzo	0	0
Una tale riforma è una condizione preliminare alla creazione di posti di lavoro.	Eine solche Reform ist eine Voraussetzung für die Schaffung von Arbeitsplätzen.	tale	0	0
Essa deve usare tale forza come leva politica per demolire i regimi non democratici di questi paesi terzi che sono così ansiosi di ottenere gli investimenti comunitari.	Sie muss dies als politischen Hebel nutzen, um die undemokratischen Regimes dieser Länder zurückzudrängen, die so sehr an Investitionen seitens der Gemeinschaft interessiert sind.	ottenere	0	0
Ho pensato che tu potessi sapere qualcosa.	Ich habe gedacht, dass du etwas darüber wissen könntest.	potessi	0	0
Io scrissi una lettera a Jim.	Ich schrieb einen Brief an Jim.	jim	0	0
Vogliamo un assistente, preferibilmente qualcuno con dell'esperienza.	Wir suchen einen Assistenten, bevorzugt jemanden mit Erfahrung.	esperienza	0	0
L'ha portata fuori a fare un giro in macchina.	Er nahm sie zu einer Spazierfahrt mit.	portata	0	0
Si è messa a cantare.	Sie fing an zu singen.	messa	0	0
Nessuno riesce a leggere il libro senza piangere.	Man kann dieses Buch nicht lesen, ohne weinen zu müssen.	piangere	0	0
Bill Gates è il fondatore della Microsoft.	Bill Gates ist der Gründer von Microsoft.	bill	0	0
Hanno tutti dei segreti.	Jeder hat Geheimnisse.	segreti	0	0
Suo fratello è morto il mese scorso.	Sein Bruder ist letzten Monat verschieden.	scorso	0	0
Il suo nome era Linda ed era un anno più giovane di Tony.	Sie hieß Linda und war ein Jahr jünger als Tony.	tony	0	0
Le olive vanno tagliate o lasciate intere?	Werden die Oliven durchgeschnitten oder ganz gelassen?	lasciate	0	0
Se vi comportate bene, domani andremo allo zoo.	Wenn ihr brav seid, gehen wir morgen in den Zoo.	andremo	0	0
In autunno gli uccelli migratori volano a sud.	Im Herbst fliegen die Zugvögel nach Süden.	sud	0	0
Yuriko Himekusa si è uccisa.	Yuriko Himekusa hat sich umgebracht.	uccisa	0	0
Ti prego di darmi una risposta sincera.	Ich bitte dich, mir eine ehrliche Antwort zu geben.	darmi	0	0
Torni qui.	Kommen Sie zurück!	torni	0	0
Giove è un pianeta.	Jupiter ist ein Planet.	pianeta	0	0
Anche se non ce la fai, non darti per vinto.	Auch wenn du scheiterst, gib nicht auf.	darti	0	0
La strategia è un aspetto importante, ma non l'unico, del gioco di Go, che dovrebbe incoraggiare la meditazione e fornire intuizioni fondamentali sulle leggi della natura, porre sfide alla mente e rivelare ai giocatori alcuni aspetti della loro personalità. Inoltre, un gioco ben giocato da entrambe le parti può essere considerato un'opera d'arte.	Die Strategie ist zwar ein wichtiger, aber nicht der einzige Aspekt des Spiels: Go soll zur Meditation anregen und grundsätzliche Einsichten über Naturgesetze vermitteln können, stelle Herausforderungen an den Geist und biete manchem Spieler auch einen Spiegel der eigenen Persönlichkeit. Hinzu kommt, dass eine von beiden Spielern gut geführte Partie als Kunstwerk empfunden werden kann.	inoltre	0	0
Siate serie.	Bleibt mal auf dem Boden der Tatsachen!	serie	0	0
Lei lo guardò dritto negli occhi e disse: "Esci da casa mia!"	Sie sah ihm direkt in die Augen und sagte: „Verlasse mein Haus!“	esci	0	0
Ha sempre dichiarato di essere stata solamente un'altra delle sue vittime.	Sie gab immer vor, nur eines seiner Opfer gewesen zu sein.	vittime	0	0
Sembra che erano troppo diversi come persone.	Es scheint, dass sie als Menschen allzu verschieden waren.	diversi	0	0
Che tipo di macchina guida Tom?	Was für ein Auto fährt Tom?	guida	0	0
Il prezzo della benzina sta aumentando.	Der Benzinpreis steigt.	prezzo	0	0
La scorsa notte è successa una cosa strana.	Gestern Abend geschah etwas Seltsames.	strana	0	0
Quando sei arrabbiato, conta fino a 10.	Wenn du wütend bist, zähl bis 10.	arrabbiato	0	0
Una strada larga di sabbia con vecchi tigli ombrosi porta ad una collina su cui sorge la chiesa del paese.	Ein breiter Sandweg mit alten schattigen Linden führt auf einen Hügel, auf dem die Kirche des Dorfes steht.	vecchi	0	0
Sono sicuro che verrà domani.	Ich bin mir sicher, dass er morgen kommen wird.	verrà	0	0
La tua scrittura è orribile.	Deine Handschrift ist schrecklich.	orribile	0	0
Sarà di ritorno entro una settimana.	Sie werden innerhalb einer Woche zurück sein.	ritorno	0	0
Il leone è il re degli animali.	Der Löwe ist der König der Tiere.	animali	0	0
Una scarsa autostima può rappresentare un enorme ostacolo nel percorso verso i nostri obiettivi.	Ein geringes Selbstwertgefühl kann ein enormes Hindernis auf dem Weg zu unseren Zielen sein.	enorme	0	0
Adesso mi metto a frignare!	Ich fang gleich an zu heulen!	metto	0	0
Natalie è una grande fan di Harry Potter.	Natalie ist ein großer Harry-Potter-Fan.	harry	0	0
Può darle un passaggio a casa?	Kannst du sie nach Hause fahren?	passaggio	0	0
Marika ha sempre voluto imparare il giapponese.	Marika wollte schon immer Japanisch lernen.	imparare	0	0
Il nuovo progetto di legge sarà discusso in parlamento.	Die neue Gesetzvorlage wird im Parlament diskutiert werden.	progetto	0	0
Il punto interrogativo e il punto esclamativo per fortuna danno pochi problemi.	Glücklicherweise bereiten das Fragezeichen und das Ausrufezeichen kaum Schwierigkeiten.	danno	0	0
Naturalmente sono consapevole delle origini storiche di questa situazione.	Mir ist selbstverständlich bewusst, wie diese Situation historisch entstanden ist.	naturalmente	0	0
Non è ovvio chi è il colpevole?	Ist es nicht offensichtlich, wer der Schuldige ist?	colpevole	0	0
Il nostro ragazzino sta crescendo.	Unser kleiner Junge wird erwachsen.	ragazzino	0	0
Era lunga otto metri.	Es war acht Meter lang.	metri	0	0
Queste chiavi non sono le mie.	Das sind nicht meine Schlüssel.	chiavi	0	0
Datti una mossa! Il concerto sta iniziando.	Beeil dich! Das Konzert fängt an.	mossa	0	0
La luce del nuovo giorno già fluisce dentro attraverso la finestra.	Schon strömt das Licht des neuen Tages durch das Fenster herein.	finestra	0	0
Suppongo sia differente, se ci rifletti sul lungo periodo.	Ich vermute, das ist anders, wenn du darüber längerfristig nachdenkst.	suppongo	0	0
Quando una persona media invia un messaggio in una bottiglia, è solo una fantasia infantile. Quando Cristoforo Colombo invia un messaggio in una bottiglia, il destino di un intero paese è in gioco.	Wenn eine normaler Mensch eine Flaschenpost verschickt, so nur aus einer kindlichen Träumerei heraus. Wenn Christoph Kolumbus eine verschickt, so steht das Schicksal eines ganzen Landes auf dem Spiel.	destino	0	0
Io non mangio molta carne.	Ich esse nicht viel Fleisch.	molta	0	0
È pericoloso saltare da un treno in movimento.	Es ist gefährlich, aus einem fahrenden Zug zu springen.	saltare	0	0
Chiudi gli occhi, rilassati e lascia correre la tua immaginazione e le tue emozioni.	Schließen Sie die Augen, entspannen Sie sich und lassen Sie Ihrer Phantasie und Ihren Gefühlen freien Lauf.	correre	0	0
Non ce ne frega un cazzo.	Das ist uns scheißegal.	frega	0	0
Questo è l'edificio più alto che io abbia mai visto.	Das ist das höchste Gebäude, das ich je gesehen habe.	edificio	0	0
Non le è piaciuta la colazione oggi?	Hat Ihnen das Frühstück heute nicht geschmeckt?	colazione	0	0
Queste ombre gli sembrarono un enorme dinosauro, con il collo molto lungo e la bocca molto grande, senza denti.	Diese Schatten schienen ihnen wie ein riesiger Dinosaurier, mit einem sehr langen Hals und einem sehr großen Maul ohne Zähne.	collo	0	0
Il Ministero della Difesa russo ha ordinato che le reclute di leva dal Tatarstan facciano il servizio militare in Crimea. Che cosa potrebbe significare?	Das russische Verteidigungsministerium ordnete an, dass die wehrpflichtigen Rekruten aus Tatarstan ihren Militärdienst in der Krim leisten sollen. Was könnte das bedeuten?	difesa	0	0
Sono in buoni rapporti con i loro vicini.	Sie haben eine gute Beziehung zu ihren Nachbarn.	vicini	0	0
L'importante è avere fiducia.	Das Wesentliche ist, Vertrauen zu haben.	fiducia	0	0
Grazie per avere aiutato.	Danke, dass ihr ausgeholfen habt!	aiutato	0	0
La maggior parte della gente è contro la guerra.	Die Mehrheit der Leute ist gegen den Krieg.	maggior	0	0
Grazie di avermi pensato!	Danke, dass ihr an mich gedacht habt!	avermi	0	0
Tom non capisce il francese.	Tom versteht kein Französisch.	capisce	0	0
Maria lavora come addetta alle pulizie nel ristorante.	Maria arbeitet als Putzfrau im Restaurant.	ristorante	0	0
Io non sono bravo con i nomi.	Ich kann Namen nicht gut behalten.	nomi	0	0
È previsto un laboratorio di rilievo e analisi ambientale.	Es ist ein Labor für Erhebungen und Analysen im Bereich Umwelt vorgesehen.	laboratorio	0	0
Quando una donna ha una scelta tra amore e ricchezza, cerca sempre di scegliere entrambi.	Hat eine Frau die Wahl zwischen Liebe und Reichtum, versucht sie stets beides zu wählen.	scegliere	0	0
Voi siete miei amici, se farete ciò che io vi comando.	Ihr seid meine Freunde, wenn ihr tut, was ich euch gebiete.	comando	0	0
Chiedi a Maria di farci del tè.	Bitte Maria, uns Tee zu machen.	chiedi	0	0
Ha contribuito con molti soldi per il bene dell'arte.	Er hat mit viel Geld zum Wohle der Kunst beigetragen.	arte	0	0
A volte è bello gironzolare semplicemente senza meta.	Manchmal macht es Spaß, einfach ziellos umherzustreifen.	meta	0	0
Difficilmente riesco a fare un discorso senza sentirmi nervoso.	Es fällt mir schwer, eine Rede zu halten, ohne dabei nervös zu sein.	discorso	0	0
Ha nove anni.	Er ist neun Jahre alt.	nove	0	0
Ci diede il segnale per cominciare.	Er gab uns das Zeichen, zu beginnen.	segnale	0	0
Sei perfetta così come sei.	Du bist perfekt, so wie du bist.	perfetta	0	0
È fortunato ad avere una moglie così buona.	Er hat Glück, so eine gute Ehefrau zu haben.	fortunato	0	0
Quanti libri pensi di aver letto l'anno scorso?	Wie viele Bücher, glaubst du, hast du letztes Jahr gelesen?	libri	0	0
Lui sta facendo carriera.	Er machte Karriere.	carriera	0	0
Le piacciono i vestiti blu.	Sie mag blaue Kleider.	blu	0	0
Avrei voluto scriverti due parole, giusto per sentirti vicino, ma non sapevo da dove cominciare.	Ich wollte dir ein paar Worte schreiben, einfach um mich dir nahe zu fühlen, aber ich wusste nicht, wo ich anfangen sollte.	cominciare	0	0
Il muro ha un grosso buco in esso.	In der Wand ist ein großes Loch.	muro	0	0
Tutti tranne Joe sono andati alla festa.	Mit Ausnahme von Joe gingen alle zu der Fete.	tranne	0	0
Sono sicuro che Bob passerà l'esame.	Ich bin mir sicher, dass Bob die Prüfung bestehen wird.	bob	0	0
Non ho mai promesso di proteggere Tom.	Ich habe nie versprochen, Tom zu beschützen.	proteggere	0	0
Ti osserva perché ti sta prendendo in giro.	Er beobachtet dich, weil er dich an der Nase herumführt.	prendendo	0	0
Il dubbio è lecito.	Zweifeln ist erlaubt.	dubbio	0	0
Secondo me ne ha dati lui a loro.	Meiner Meinung nach hat er ihnen welche gegeben.	dati	0	0
Ho visto il treno entrare nella stazione.	Ich sah den Zug in den Bahnhof einfahren.	stazione	0	0
In caso di emergenza, chiama il 119.	Im Notfall wählen Sie 119.	emergenza	0	0
Muore senza avere giustizia.	Sterben, ohne dass einem Gerechtigkeit zuteil wurde.	giustizia	0	0
Me ne andrò immediatamente.	Ich werde sofort gehen.	immediatamente	0	0
Una rosa ha un odore dolce.	Eine Rose duftet lieblich.	odore	0	0
Ogni giorno tratta i suoi collaboratori come se non fossero umani.	Er schafft jeden Tag seinem Personal so an, als ob sie keine Menschen wären.	umani	0	0
Ascolti!	Hören Sie zu!	ascolti	0	0
Sono contrario a questo viaggio.	Ich bin gegen diese Reise.	contrario	0	0
Sta lavorando sul suo terzo album.	Er arbeitet an seinem dritten Album.	terzo	0	0
Non ti preoccupare per me.	Sorg dich nicht um mich.	preoccupare	0	0
Un inglese, uno scozzese, un irlandese, un gallese, un gurkha, un lettone, un turco, un australiano, un tedesco, un americano, un egiziano, un giapponese, un messicano, uno spagnolo, un russo, un polacco, un lituano, un giordano, un neozelandese, uno svedese, un finlandese, un israelita, un rumeno, un bulgaro, un serbo, uno svizzero, un greco, un singaporiano, un italiano, un norvegese, un argentino, un libico e un sudafricano andarono in un locale notturno. Il buttafuori disse: "Mi dispiace, non posso farvi entrare senza un tailandese."	Ein Engländer, ein Schotte, ein Ire, ein Waliser, ein Gurkha, ein Lette, ein Türke, ein Australier, ein Deutscher, ein Amerikaner, ein Ägypter, ein Japaner, ein Mexikaner, ein Spanier, ein Russe, ein Pole, ein Litauer, ein Jordanier, ein Neuseeländer, ein Schwede, ein Finne, ein Israeli, ein Rumäne, ein Bulgare, ein Serbe, ein Schweizer, ein Grieche, ein Singapurer, ein Italiener, ein Norweger, ein Argentinier, ein Libyer und ein Südafrikaner gingen in ein Nachtlokal. Der Türsteher sagte: "Es tut mir leid, ich kann euch ohne einen Thailänder nicht reinlassen."	locale	0	0
Lui non mette lo zucchero nel suo caffè.	Er gibt keinen Zucker in seinen Kaffee.	mette	0	0
Dubito che la faranno.	Ich bezweifle, dass sie es tun werden.	faranno	0	0
Ho sentito il suono della battaglia.	Ich hörte den Schlachtenlärm.	battaglia	0	0
Noi non possiamo aiutarla.	Wir können ihr nicht helfen.	aiutarla	0	0
Gli alfabeti tradizionali delle diverse lingue sono inadeguati a rappresentare sia i foni teoricamente producibili, sia i fonemi di una certa lingua, soprattutto nel caso dell'inglese.	Die klassischen Alphabete einiger Sprachen eignen sich weder dazu, die theoretisch erzeugbaren Laute noch die Phoneme einer bestimmten Sprache wiederzugeben, was besonders auf das Englische zutrifft.	diverse	0	0
Ho notato solo pochissimi errori.	Ich habe nur sehr wenige Fehler bemerkt.	notato	0	0
Vi ho chiamate ieri.	Ich habe euch gestern angerufen.	chiamate	0	0
Lei è lo sceriffo?	Sie ist der Sheriff?	sceriffo	0	0
I fiori non sembrano felici. Vorrei annaffiarli, c'è un annaffiatoio?	Die Blumen sehen nicht sehr glücklich aus. Ich würde ihnen gerne Wasser geben. Hast du mal eine Gießkanne?	sembrano	0	0
Per evitare confusione, le squadre indossavano colori diversi.	Um Verwirrung zu vermeiden, trugen die Mannschaften unterschiedliche Farben.	evitare	0	0
Non sono un artista. Non ho mai avuto lo spirito per queste cose.	Ich bin kein Künstler. Ich hatte niemals das Zeug dazu.	spirito	0	0
È ancora seduto sulla panchina.	Er sitzt nach wie vor auf der Bank.	seduto	0	0
La bandiera italiana è verde, bianca e rossa.	Die italienische Flagge ist grün, weiß und rot.	bianca	0	0
Il portoghese è una lingua romanza.	Das Portugiesische ist eine romanische Sprache.	lingua	0	0
Quando ho controllato il testo, non ho trovato errori.	Als ich den Text kontrollierte, fand ich keine Fehler.	controllato	0	0
Il Presidente del Consiglio d'Europa ha dichiarato la settimana scorsa che l'Unione Europea deve fare il massimo sforzo per ridurre la sua dipendenza dal gas russo.	Der Präsident des Europäischen Rates sagte in der letzten Woche, dass die Europäische Union maximale Anstrengungen unternehmen muss, um ihre Abhängigkeit von russischem Gas zu reduzieren.	massimo	0	0
Siamo praticamente una famiglia.	Wir sind quasi eine Familie.	praticamente	0	0
La riunione fu annullata.	Das Treffen wurde abgesagt.	riunione	0	0
Voglio solo un po' più di varietà nella mia vita.	Ich möchte nur etwas mehr Abwechslung in meinem Leben.	po'	0	0
Ho sentito un rumore strano.	Ich hörte ein merkwürdiges Geräusch.	rumore	0	0
Maria ha messo il sale al posto dello zucchero nella torta. Che era immangiabile!	Maria hat Salz statt Zucker in den Kuchen getan. Der war ungenießbar!	torta	0	0
Gli dirò che sei pronto.	Ich werde ihm sagen, daß du soweit bist.	dirò	0	0
L'arrocco negli scacchi avviene in modo tale che prima il re si muova di due case verso la torre che partecipa alla mossa, quindi la torre salta verso la casa accanto al re. L'ammissibilità di questa unica mossa doppia negli scacchi è soggetta a determinate condizioni.	Die Rochade beim Schach erfolgt so, dass zuerst der König zwei Felder in Richtung des beteiligten Turmes rückt und dann dieser über den König auf das Feld neben ihm springt. Die Zulässigkeit dieses einzigen Doppelzuges im Schach ist an einige Bedingungen geknüpft.	accanto	0	0
Tom era un eroe di guerra.	Tom war ein Kriegsheld.	eroe	0	0
Sono di turno.	Ich komme dienstlich.	turno	0	0
I topi sono piccoli.	Mäuse sind klein.	piccoli	0	0
Tom compara attentamente entrambe le possibilità di viaggiare.	Tom verglich beide Reisemöglichkeiten sorgfältig.	entrambe	0	0
Io e te dovremo parlare a quattr'occhi il prima possibile.	Du und ich müssen uns so bald wie möglich unter vier Augen unterhalten.	dovremo	0	0
Potrai perdonarmi?	Könntest du mir verzeihen?	potrai	0	0
Sono a Londra?	Bin ich in London?	londra	0	0
O almo Sole, tu non vedrai nessuna cosa al mondo maggiore di Roma.	O lebenspendende Sonne, nichts Größeres kannst du erblicken als die Stadt Rom.	vedrai	0	0
Quali sono i punti di forza e di debolezza dell'azienda?	Was sind die Stärken und Schwächen der Firma?	punti	0	0
Tre cose ci sono rimaste del paradiso: le stelle, i fiori e i bambini.	Drei Dinge blieben uns vom Paradiese: die Sterne, die Blumen und die Kinder.	fiori	0	0
Voglio vederla con i miei occhi.	Das möchte ich mit eigenen Augen sehen.	vederla	0	0
Si parla persino di guerra preventiva di Israele contro la Siria.	Es wird sogar von einem Präventivkrieg Israels gegen Syrien gesprochen.	persino	0	0
Non è ovvio chi è il colpevole?	Ist es nicht offensichtlich, wer der Schuldige ist?	ovvio	0	0
Amy fece uno sforzo per alzarsi.	Amy strengte sich an aufzustehen.	amy	0	0
La coppia sta ancora insieme doppo quarant'anni di matrimonio.	Das Paar ist nach vierzig Jahren Ehe immer noch zusammen.	coppia	0	0
Tommaso non sapeva se ridere o piangere.	Tom wusste nicht, ob er lachen oder weinen sollte.	ridere	0	0
Oggi inizia una nuova fase nella storia del Libano.	Heute beginnt eine neue Ära in der Geschichte des Libanon.	inizia	0	0
Perché non facciamo una pausa e beviamo del caffè?	Warum machen wir nicht eine Pause und trinken einen Kaffee?	pausa	0	0
L'asino selvatico africano, l'antenato selvatico dell'asino, è in grave pericolo di estinzione.	Der afrikanische Wildesel, der wilde Vorfahre des Esels, ist vom Aussterben bedroht.	grave	0	0
Vedete mio figlio?	Seht ihr meinen Sohn?	vedete	0	0
Più invecchiamo, più la nostra memoria peggiora.	Je älter wir werden, desto mehr lässt unser Gedächtnis nach.	memoria	0	0
Dovevi conoscerla per essere convinto che tutto ciò che diceva fosse vero.	Man musste sie kennen, um überzeugt zu sein, dass alles, was sie sagte, den Tatsachen entsprach.	dovevi	0	0
Aiutami a capire.	Hilf mir zu verstehen.	aiutami	0	0
Verso l’est, a una grande distanza, un punto nero spiccava nettamente sulla tranquilla superficie dell’Atlantico e sembrava perfettamente immobile.	Gen Osten zeichnete sich deutlich, in sehr großer Entfernung, ein schwarzer Punkt, der unbeweglich zu sein schien, von der ruhigen Oberfläche des Atlantiks ab.	tranquilla	0	0
L'imbecille cade sulla schiena e si sbuccia il naso.	Der Tolpatsch fällt auf den Rücken und schlägt sich die Nase auf.	naso	0	0
Lui andava là di rado.	Er ist selten dorthin gegangen.	andava	0	0
Non è il tuo nemico.	Er ist nicht dein Feind.	nemico	0	0
Mangia solo della frutta.	Er isst nur Obst.	mangia	0	0
Abbiamo dovuto chiudere la finestra per le zanzare.	Der Mücken wegen mussten wir das Fenster schließen.	chiudere	0	0
Ricordo i giorni e le notti felici che abbiamo passato insieme.	Ich erinnere mich an die glücklichen Tage und Nächte, die wir zusammen verbracht haben.	felici	0	0
Mio padre è un colonnello.	Mein Vater ist Oberst.	colonnello	0	0
Mi dia la palla!	Gebt mir den Ball!	palla	0	0
La maggior parte dei giovani ha un cellulare.	Die meisten jungen Leute haben ein Handy.	giovani	0	0
Mick chiamò il bebè Richard.	Mick nannte das Baby Richard.	richard	0	0
Non aver paura di provare cose nuove.	Hab keine Angst, Neues auszuprobieren.	nuove	0	0
Quanto costa un uovo?	Wie viel kostet ein Ei?	costa	0	0
Tom è seduto da solo sotto quell'albero laggiù.	Tom sitzt allein unter diesem Baum dort.	laggiù	0	0
La scatola era vuota quando l'ho aperta.	Die Schachtel war leer, als ich sie öffnete.	scatola	0	0
Ho sbattuto contro un albero.	Ich bin gegen einen Baum geprallt.	albero	0	0
Ci vedremo in tribunale.	Wir sehen uns vor Gericht!	tribunale	0	0
Pensare è uno dei più grandi piaceri della razza umana.	Das Denken gehört zu den größten Vergnügungen der menschlichen Rasse.	razza	0	0
Ho rubato l'anello.	Ich habe den Ring gestohlen.	anello	0	0
Prenda le mie.	Nehmen Sie meine.	prenda	0	0
Questo articolo contiene alcune idee del tutto nuove.	Dieser Artikel enthält einige gänzlich neue Ideen.	idee	0	0
Mi si è addormentato di nuovo il piede!	Mein Fuß schläft wieder ein!	piede	0	0
Lui è quello che si è occupato della sua ferita.	Er ist der, der sich um seine Wunde kümmerte.	ferita	0	0
L'unica situazione in cui è giusto raccogliere un uccellino è se l'animale è ferito. Negli altri casi è più che sufficiente toglierlo dalla strada e collocarlo in un cespuglio, sopra un davanzale, sopra un albero eccetera. E lasciare che i genitori continuino a prendersene cura. È la natura, ragazzi; meno si interviene e meglio è!	Die einzige Situation, in der man einen Vogel mitnehmen darf, ist, wenn das Tier verletzt ist. In anderen Fällen reicht es vollkommen aus, ihn von der Straße zu nehmen und ihn in einen Busch, auf ein Fensterbrett, einen Baum oder etwas Ähnliches zu setzen. Und überlasst es den Eltern, sich weiter um ihn zu kümmern. Das ist die Natur, Kinder; je weniger man eingreift, desto besser!	ferito	0	0
Cerchi le parole nel suo dizionario.	Schlagt die Wörter in eurem Wörterbuch nach.	cerchi	0	0
Ora sono preoccupato.	Jetzt mache ich mir Sorgen.	preoccupato	0	0
Siccome avevo paura di ferire i suoi sentimenti, non gli ho raccontato la verità.	Da ich Angst hatte, seine Gefühle zu verletzen, habe ich ihm nicht die Wahrheit erzählt.	sentimenti	0	0
Come sei venuto a conoscenza dell'arresto di suo figlio?	Wie haben Sie von der Verhaftung ihres Sohnes erfahren?	arresto	0	0
Temo di averla persa.	Ich fürchte, ich habe es verloren.	averla	0	0
Sono molto felice e orgoglioso di quello che sto facendo, mi dà grande soddisfazione.	Ich bin sehr froh und stolz auf das, was ich tue, und es befriedigt mich sehr.	dà	0	0
Ci si aspettava uno spettacolo sanguinoso, ma i leoni non attaccarono Tom. Tuttavia, quando un soldato si avvicinò, subito gli caddero addosso e lo divorarono.	Man hatte sich eigentlich auf ein blutiges Spektakel gefreut, aber die Löwen griffen Tom nicht an. Als sich ein Soldat näherte, fielen sie den jedoch sofort an und fraßen ihn.	soldato	0	0
Mi è sempre piaciuto osservare i movimenti delle forze della natura.	Ich habe schon immer gern den Regungen der Naturkräfte zugesehen.	natura	0	0
Ha cominciato a imparare l'inglese.	Sie hat angefangen, Englisch zu lernen.	cominciato	0	0
Il giovedì è un giorno inutile.	Der Donnerstag ist ein unnützer Tag.	inutile	0	0
Nella maggior parte dei casi, la gente, anche la più viziosa, è molto più naïf e sempliciotta di quanto noi supponiamo che sia. E questo vale anche per noi stessi.	In den meisten Fällen, sind die Menschen, selbst die boshaftesten, viel naiver und viel einfacher gestrickt als wir es annehmen. Und das trifft auch auf uns zu.	casi	0	0
Che ne dici se ci prendiamo una pausa?	Wir wäre es mit einer Pause?	prendiamo	0	0
Hai la stessa cosa di un colore diverso?	Hast du das gleiche in einer anderen Farbe?	colore	0	0
Tom è molto basso.	Tom ist sehr klein.	basso	0	0
Io uso Firefox.	Ich benutze Firefox.	uso	0	0
Anzi, a mio avviso, è stata frustrante.	Für mich war es hingegen frustrierend.	anzi	0	0
Ci sono storie che ci fanno pensare e crescere insieme.	Es gibt Geschichten, die lassen uns nachdenklich werden und zusammen wachsen.	storie	0	0
Digli dove deve andare.	Sag ihm, wohin er gehen soll.	digli	0	0
Il mio colore preferito è il rosso.	Meine Lieblingsfarbe ist Rot.	preferito	0	0
Ho intenzione di dirle tutto.	Ich habe vor, ihr alles zu sagen.	dirle	0	0
L'inglese è utile nel commercio.	Englisch ist im Geschäftsleben nützlich.	utile	0	0
È pronto a sentire la cattiva notizia?	Sind Sie bereit, die schlechte Nachricht zu hören?	cattiva	0	0
Tom è andato a comprare del cibo per cani.	Tom ging, Hundefutter einzukaufen.	cani	0	0
Io non sono mai stato a Parigi.	Ich bin noch nie in Paris gewesen.	parigi	0	0
Il ghiaccio diventa acqua quando si scalda.	Eis wird zu Wasser, wenn es warm wird.	diventa	0	0
Emergono sempre sfide nella vita, alcuni le chiamano problemi, gli altri opportunità di crescita.	In unserem Leben ergeben sich immer wieder neue Herausforderungen. Einige nennen sie Probleme, andere Chancen zu wachsen.	chiamano	0	0
Restammo in silenzio ad ascoltare il dolce suono dell'acqua che scorreva nel letto del fiume.	Wir verharrten in Schweigen und lauschten dem süßen Klang des Wassers, das im Flussbett dahinrann.	ascoltare	0	0
Adesso dobbiamo decidere cosa fare.	Nun müssen wir entscheiden, was wir tun sollen.	decidere	0	0
Ho chiesto al mio professore cosa fare dopo.	Ich fragte meinen Lehrer, was dann zu tun sei.	professore	0	0
All'inizio del film, la ragazza scopre di essere incinta del suo fidanzato nero.	Zu Beginn des Films macht die junge Frau die Feststellung, dass sie von ihrem farbigen Verlobten schwanger ist.	fidanzato	0	0
Ho la sensazione di essere stato completamente raggirato.	Ich habe das Gefühl, dass man mich ganz schön über den Tisch gezogen hat.	sensazione	0	0
La prostituzione è legale in Germania.	Prostitution ist legal in Deutschland.	legale	0	0
Non sono venuto qui per giocare a carte.	Ich bin nicht hierhergekommen, um Karten zu spielen.	carte	0	0
Sarà un compito estremamente arduo ricostruire il Kosovo senza umiliare la popolazione e demolire le forze che nel paese sono in grado di stare in piedi da sole.	Es wird sehr schwer sein, das Kosovo wieder aufzubauen, ohne die Bevölkerung zu entmündigen und die unabhängigen Kräfte zu missachten.	compito	0	0
Sembra contenta.	Sie sieht zufrieden aus.	contenta	0	0
Mi è indifferente che lo si provi in ventiquattro o in trenta mesi, ma dovrà essere provato.	Ob das in vierundzwanzig oder in dreißig Monaten nachgewiesen wird, ist mir egal, es muss nachgewiesen werden.	provi	0	0
Io visitai Hollywood mentre ero a Los Angeles.	Ich habe Hollywood besucht, als ich in Los Angeles war.	los	0	0
D'estate indosso delle camicie a maniche corte.	Im Sommer trage ich kurzärmelige Hemden.	corte	0	0
Io tengo un diario in inglese.	Ich führe ein Tagebuch in Englisch.	tengo	0	0
Preferisci carne o pesce?	Magst du lieber Fleisch oder Fisch?	pesce	0	0
Perché tutti pensano che io sia stupido?	Warum hält mich jeder für bescheuert?	pensano	0	0
La nuova costituzione incluse l'obiettivo di indebolire il potere del re.	Die neue Verfassung beinhaltete das Ziel, die Macht des Königs zu beschneiden.	obiettivo	0	0
Sono andato all'aeroporto per incontrare mio padre.	Ich ging zum Flughafen, um meinen Vater zu treffen.	incontrare	0	0
È nato in Germania, ma ha trascorso la sua giovinezza a partire dall'età di 13 anni con il padre in Spagna.	Er wurde in Deutschland geboren, verbrachte aber ab dem 13. Lebensjahr seine Jugend bei seinem Vater in Spanien.	nato	0	0
Io non li ho neppure visti.	Ich habe sie nicht einmal gesehen.	visti	0	0
Questa esperienza conta molto nella sua vita.	Diese Erfahrung bedeutet ihm viel fürs Leben.	conta	0	0
Loro hanno accesso alla biblioteca.	Sie haben Zugang zur Bibliothek.	accesso	0	0
Un haiku è una poesia molto breve.	Ein Haiku ist ein sehr kurzes Gedicht.	breve	0	0
È difficile risolvere questo problema.	Dieses Problem zu lösen ist schwierig.	risolvere	0	0
L'isola si trova all'incirca a due miglia di distanza dalla costa.	Die Insel liegt etwa zwei Meilen von der Küste entfernt.	isola	0	0
Che triste giorno per il nostro povero pianeta!	Was für ein trauriger Tag für unseren armen Planeten!	povero	0	0
Anche se stavolta non ho avuto successo, tenterò ancora una volta.	Auch wenn ich es dieses Mal nicht geschafft habe, werde ich es noch einmal versuchen.	stavolta	0	0
Sono passate tre settimane da quando Mark si è rotto un braccio.	Drei Wochen sind vorbei, seit Mark sich einen Arm gebrochen hat.	mark	0	0
Il governo centrale di Madrid deve affrontare l'ascesa del nazionalismo catalano.	Die Zentralregierung in Madrid muss sich dem wachsenden katalanischen Nationalismus stellen.	affrontare	0	0
Vennero uccisi sette poliziotti.	Sieben Polizisten wurden umgebracht.	poliziotti	0	0
La strategia è un aspetto importante, ma non l'unico, del gioco di Go, che dovrebbe incoraggiare la meditazione e fornire intuizioni fondamentali sulle leggi della natura, porre sfide alla mente e rivelare ai giocatori alcuni aspetti della loro personalità. Inoltre, un gioco ben giocato da entrambe le parti può essere considerato un'opera d'arte.	Die Strategie ist zwar ein wichtiger, aber nicht der einzige Aspekt des Spiels: Go soll zur Meditation anregen und grundsätzliche Einsichten über Naturgesetze vermitteln können, stelle Herausforderungen an den Geist und biete manchem Spieler auch einen Spiegel der eigenen Persönlichkeit. Hinzu kommt, dass eine von beiden Spielern gut geführte Partie als Kunstwerk empfunden werden kann.	opera	0	0
Anna è una piccola fanciulla.	Anna ist ein kleines Mädchen.	anna	0	0
Hai dei buoni amici.	Du hast gute Freunde.	buoni	0	0
Non ho voglia di ballare.	Ich habe keine Lust zu tanzen.	ballare	0	0
Dammi un bacio!	Gib mir einen Kuss!	bacio	0	0
Ha fatto uno spaventapasseri e lo mise nel campo di grano, in modo che resti lì per tutta l'estate.	Sie hat eine Vogelscheuche gebaut und im Kornfeld aufgestellt, wo sie den ganzen Sommer über bleiben soll.	resti	0	0
La tua strategia ha funzionato.	Deine Strategie hat funktioniert.	funzionato	0	0
L'ha visto salire a bordo?	Haben Sie ihn an Bord gehen sehen?	bordo	0	0
Mi sembra di conoscere questa ragazza. Abita nella casa di fronte se non sbaglio.	Ich glaube, ich kenne dieses Mädchen. Die wohnt im Haus gegenüber, wenn ich mich nicht irre.	sbaglio	0	0
Giochi a golf?	Spielst du Golf?	giochi	0	0
La collina è sempre verde.	Der Hügel ist immer grün.	verde	0	0
Non saremmo dovute venire.	Wir hätten nicht kommen sollen.	saremmo	0	0
La biblioteca è aperta a tutti.	Die Bibliothek steht allen offen.	aperta	0	0
All'improvviso tutto ha un senso.	Plötzlich ergibt alles einen Sinn.	improvviso	0	0
Continui a non capire?	Verstehst du immer noch nicht?	continui	0	0
C'è una chiesa di fianco alla mia casa.	Neben meinem Haus ist eine Kirche.	fianco	0	0
Alzati.	Steh auf.	alzati	0	0
Se invece si chiedono dei soldi, bisogna accettare certe condizioni.	Wenn man hingegen um Geld bittet, muss man gewisse Bedingungen annehmen.	accettare	0	0
Ho solo la metà dei libri che ha lui.	Ich habe nur die Hälfte von den Büchern, die er hat.	metà	0	0
Gli incidenti succedono in continuo.	Unfälle kommen ständig vor.	continuo	0	0
Chi vuole perdere peso, dovrebbe tralasciare l'antipasto e invece del piatto principale non prendere il dessert.	Wer abnehmen möchte, sollte die Vorspeise weglassen und statt des Hauptgerichtes kein Dessert nehmen!	peso	0	0
Vi è piaciuto il film?	Hat Ihnen der Film gefallen?	piaciuto	0	0
Non è il mio stile.	Das ist nicht mein Stil.	stile	0	0
Solamente quattro cavalli parteciparono alla corsa.	Es nahmen nur vier Pferde am Rennen teil.	corsa	0	0
Tom e Mary si stavano baciando quando sono entrata.	Tom und Maria küssten sich gerade, als ich hereinkam.	entrata	0	0
Non c'è nessuna soluzione.	Es gibt keine Lösung.	soluzione	0	0
Maria divenne rossa come un pomodoro.	Maria wurde rot wie eine Tomate.	maria	0	0
Fanculo la polizia.	Fick die Polizei!	fanculo	0	0
Di a Tom che domani ritornerò con il contratto in tasca.	Sag Tom, dass ich morgen mit dem Vertrag in der Tasche wieder zurück bin.	contratto	0	0
Era arrabbiata e confusa.	Sie war wütend und verwirrt.	arrabbiata	0	0
Non appena ha preso una decisione, nessuno lo può fermare.	Sobald er einen Entschluss gefasst hat, kann keiner ihn davon abhalten.	fermare	0	0
Il meteo era meraviglioso.	Das Wetter war wunderschön.	meraviglioso	0	0
Dove ha imparato a guidare?	Wo hat er fahren gelernt?	guidare	0	0
Quanti denti ha una vacca?	Wie viele Zähne hat eine Kuh?	denti	0	0
Non dimenticano mai di mandare un regalo di compleanno alla loro madre.	Sie vergessen niemals, ein Geschenk an ihre Mutter anlässlich ihres Geburtstages zu senden.	mandare	0	0
Gli amici fidati sono il nostro bene più prezioso.	Vertraute Freunde sind unser wertvollstes Kapital.	fidati	0	0
Sveglia!	Wach auf!	sveglia	0	0
Bill non tiene spesso la parola data.	Bill hält oft nicht sein Wort.	tiene	0	0
Ultimamente ha fatto progressi straordinari in inglese.	In letzter Zeit hat sie in Englisch ausgezeichnete Fortschritte gemacht.	ultimamente	0	0
Tom ha creato una nuova cartella nel suo computer.	Tom erstellte an seinem Rechner einen neuen Ordner.	creato	0	0
Kate sa come fare una torta.	Katrin kann Kuchen backen.	kate	0	0
La durata dell'esercizio dipende dal tempo a disposizione.	Die Übungsdauer hängt von der verfügbaren Zeit ab.	dipende	0	0
Penso che sia innocente.	Ich halte ihn für unschuldig.	innocente	0	0
Fare soldi è il suo scopo principale nella vita.	Sein hauptsächliches Lebensziel ist es, Geld zu verdienen.	scopo	0	0
Questo coltello mi è servito molto.	Dieses Messer war mir sehr nützlich.	coltello	0	0
Chris ha preso un voto ottimo nei difficili compiti a casa.	Chris bekam eine ausgezeichnete Note für die schwierige Hausaufgabe.	chris	0	0
Gli alberi erano in fila.	Die Bäume standen in einer Reihe.	fila	0	0
L'alchimia era considerata una sorta di magia.	Die Alchemie galt als eine Art von Zauberei.	magia	0	0
Spesso la gente inizia a confrontarsi con chi ha già successo, il che ha un effetto in larga misura demotivante.	Oft beginnen Menschen, sich mit denen zu vergleichen, die bereits erfolgreich sind, was in einem hohen Maße demotivierend wirkt.	effetto	0	0
Non si potrebbe ricordare tutti quelli che hanno sofferto?	Kann man sich nicht all jener erinnern, die gelitten haben?	ricordare	0	0
Mio padre ha smesso di fumare.	Mein Vater hat mit dem Rauchen aufgehört.	smesso	0	0
David ha trovato i risultati del test del DNA.	David hat die Ergebnisse des DNS-Tests gefunden.	dna	0	0
Ti sei deciso a vendere casa tua o no?	Hast du dich entschieden, ob du dein Haus verkaufst oder nicht?	vendere	0	0
I suoi pantaloni sono sporchi.	Seine Hose ist dreckig.	pantaloni	0	0
È tornato dal suo viaggio in Asia centrale.	Er ist von seiner Reise nach Zentralasien zurückgekehrt.	centrale	0	0
La Russia forma l'avanguardia dell'azione rivoluzionaria in Europa.	Russland bildet die Vorhut der revolutionären Aktion in Europa.	azione	0	0
Il principe ha quasi cento anni.	Der Prinz ist fast hundert Jahre alt.	principe	0	0
Il suo cadavere non fu mai rinvenuto.	Seine Leiche wurde nie gefunden.	cadavere	0	0
Tom provò a entrare nella stanza chiusa a chiave.	Tom versuchte, in das verschlossene Zimmer zu gelangen.	chiusa	0	0
Molte persone hanno bisogno dell'arte per confermare la sua fede nella bontà, verità e bellezza.	Viele Menschen bedürfen der Kunst, um ihren eigenen Glauben an das Gute, Wahre und Schöne zu stärken.	fede	0	0
Mia nipote, la figlia di mia sorella, è brava a scuola.	Meine Nichte, die Tochter meiner Schwester, ist gut in der Schule.	nipote	0	0
I soldati morirono.	Die Soldaten starben.	soldati	0	0
Nel 1778, è stata stimata di essere circa di dieci milioni e, da un'enumerazione fatta nel 1787, la popolazione è stata accertata a 10.409.879 persone, e Boetticher, nel suo "Conti statistici", dichiara la popolazione composta da 11 milioni di persone.	1778 wurde sie auf circa 10 Millionen geschätzt, bei einer Zählung 1787 wurde die Bevölkerung als 10.409.879 Menschen erfasst und Boetticher erklärt in seinen "Statistischen Büchern" die Bevölkerung zu 11 Millionen.	conti	0	0
E come finisce?	Und wie geht's aus?	finisce	0	0
Tom e Mary stavano indossando dei cappelli da Babbo Natale.	Tom und Maria trugen eine Weihnachtsmannmütze.	stavano	0	0
Con questo rumore non sono riuscita a chiudere occhio.	Bei diesem Krach konnte ich kein Auge zumachen.	riuscita	0	0
"I miei occhiali." "Rilassati, li troveremo."	„Meine Brille.“ – „Mach dir keine Sorgen, die finden wir.“	troveremo	0	0
In una democrazia è importante che la stampa sia indipendente.	In einer Demokratie ist es wichtig, dass die Presse unabhängig ist.	stampa	0	0
Sono il nuovo assistente di Tom.	Ich bin Toms neuer Assistent.	assistente	0	0
E ognuno ha la capacità di contribuire.	Und jeder hat die Voraussetzungen, etwas beizutragen.	ognuno	0	0
Sono Robert.	Ich bin Robert	robert	0	0
Ho un debole per il lavoro domestico.	Ich habe eine Schwäche für Hausarbeit.	debole	0	0
Come sapete i risultati sono ancora incerti.	Wie sie wissen, sind die Ergebnisse noch ungewiss.	risultati	0	0
Tom sembra ridicolo.	Tom sieht lächerlich aus.	ridicolo	0	0
Sii gentile con tutti.	Sei freundlich zu allen.	sii	0	0
Vaffanculo!	Fick dich!	vaffanculo	0	0
Lui si è deciso ad andarci.	Er hat sich entschieden hinzugehen.	andarci	0	0
La proposta di emendamento dell'onorevole Adam aggiunge, alla fine, una mezza frase e noi siamo a favore di tale aggiunta.	Der Änderungsantrag von Herrn Adam fügt am Ende einen Halbsatz an, und wir sind für diesen Zusatz.	adam	0	0
Non posso dirtelo. È un segreto e se te lo dicessi, non sarebbe più un segreto.	Ich kann es dir nicht sagen. Es ist ein Geheimnis und wenn ich es dir sagen würde, wäre es kein Geheimnis mehr.	dirtelo	0	0
È americano.	Es ist amerikanisch.	americano	0	0
Io son Gesù che tu perseguiti.	Ich bin Jesus, den du verfolgst.	gesù	0	0
Tom insegna ancora francese?	Unterrichtet Tom immer noch Französisch?	francese	0	0
Posso chiederti quali sono le tue intenzioni?	Darf ich dich fragen, was deine Absichten sind?	chiederti	0	0
Faresti meglio ad andare subito a letto.	Du solltest besser sofort schlafen gehen.	faresti	0	0
Non c'erano taxi, quindi sono dovuto andare a casa a piedi.	Da es kein Taxi gab, musste ich zu Fuß nach Hause gehen.	taxi	0	0
Non capisco niente senza sottotitoli.	Ich verstehe ohne Untertitel nichts.	sottotitoli	0	0
L'attuale UE è nata sulle rovine della Seconda Guerra Mondiale con l'obiettivo prioritario di promuovere la cooperazione economica tra i paesi e creare, grazie agli scambi, un'interdipendenza economica che evitasse i rischi di conflitti.	Die EU wurde in der Zeit nach dem Zweiten Weltkrieg gegründet. Mit ihren ersten Schritten förderte die Europäische Union die wirtschaftliche Zusammenarbeit. Sie strebte an, durch wirtschaftlichen Austausch eine gegenseitige Abhängigkeit zu schaffen, die Konfliktrisiken vermeiden sollte.	creare	0	0
La situazione è ancora peggiore di quanto credessimo.	Die Situation ist schlimmer, als wir dachten.	peggiore	0	0
Dopo aver bevuto due bottiglie di alchermes, ho vomitato dappertutto sul tappeto dei miei genitori.	Nachdem ich zwei Flaschen Alchermes getrunken hatte, habe ich den Teppich meiner Eltern vollgekotzt.	bevuto	0	0
È rimasta all'estero da allora.	Sie ist seither im Ausland geblieben.	rimasta	0	0
La palestra sta dietro l'angolo.	Das Fitnessstudio liegt um die Ecke.	angolo	0	0
Ogni mattina bevo caffè con latte.	Jeden Morgen trinke ich Kaffee mit Milch.	latte	0	0
In Italia, durante l'estate, non fa buio prima delle nove.	Während des Sommers wird es in Italien nicht vor einundzwanzig Uhr dunkel.	buio	0	0
Io penso che siate perfette.	Ich denke, dass ihr perfekt seid.	siate	0	0
Riuniamo i nostri sforzi nella ricerca sulle origini precise di questa malattia.	Wir sollten unsere Anstrengungen zur Erforschung der genauen Ursachen der Krankheit bündeln.	malattia	0	0
Non c'era alcun gatto.	Da war keine Katze.	gatto	0	0
Il tuo telefono suona.	Dein Telefon klingelt.	suona	0	0
Troviamo delle frasi con del nuovo vocabolario su questo tema, aggiungiamole alla lista seguente:_____ e traduciamole.	Lasst uns Sätze mit neuem Vokabular zu diesem Thema finden, zur folgenden Liste hinzufügen und übersetzen!	troviamo	0	0
"Conosci Brian?" "Sì, lo conosco bene." "Davvero? Da quanto tempo lo conosci?" "Da sei anni."	„Kennst du Brian?“ — „Ja, den kenne ich gut.“ — „Ach wirklich? Wie lange kennst du ihn denn schon?“ — „Seit sechs Jahren.“	brian	0	0
Il preludio alla pioggia d'estate è sempre così: nuvole scure, un vento caldo e umido, una finestra aperta, e le tende che iniziano a danzare al vento.	Das Vorspiel zum Sommerregen ist immer so: dunkle Wolken, ein warmer und feuchter Wind, ein offenes Fenster und Vorhänge, die im Wind zu tanzen beginnen.	estate	0	0
È scomparsa senza documenti.	Sie verschwand ohne Papiere.	scomparsa	0	0
È passato troppo tempo per fargli pagare la multa.	Es ist schon zu viel Zeit verstrichen, um ihn die Strafe noch zahlen zu lassen.	fargli	0	0
Non ha ancora risposto alla mia lettera.	Er hat noch nicht auf meinen Brief geantwortet.	risposto	0	0
Accetto le vostre condizioni.	Ich akzeptiere eure Bedingungen.	condizioni	0	0
Per piacere muoviti!	Mach bitte vorwärts!	muoviti	0	0
Oggi studieremo Charles Dickens.	Heute werden wir uns mit Charles Dickens befassen.	charles	0	0
Voliamo a Los Angeles domani.	Wir fliegen morgen nach Los Angeles.	angeles	0	0
Lei vive dall'altra parte del fiume.	Sie wohnt auf der anderen Seite des Flusses.	fiume	0	0
Tom ha dei problemi con la schiena.	Tom hat Probleme mit seinem Rücken.	schiena	0	0
L'ufficio del sindaco è nel municipio.	Das Büro des Bürgermeisters ist im Rathaus.	sindaco	0	0
Gli stessi colleghi di Anna affermano che secondo loro, nonostante tutte le minacce e gli attacchi, non può accaderle nulla.	Annas Kollegen erzählen selbst, dass ihr ihrer Meinung nach trotz aller Drohungen und Angriffe nichts passieren könne.	nonostante	0	0
Buon compleanno, piccola mia. Sei la mia vita e mi hai reso una persona migliore.	Herzlichen Glückwunsch zum Geburtstag, meine Kleine! Du bist mein Leben und hast einen besseren Menschen aus mir gemacht.	reso	0	0
Il suo libro comincia con un racconto sulla vita in campagna.	Sein Buch beginnt mit einer Geschichte über das Landleben.	campagna	0	0
Dove andrai?	Wo wirst du hingehen?	andrai	0	0
Il convegno è stato tenuto qui.	Das Treffen fand hier statt.	tenuto	0	0
Tom paga bene.	Tom zahlt gut.	paga	0	0
Faresti bene a seguire il suo consiglio.	Du solltest ihrer Ansicht besser folgen.	seguire	0	0
Vediamo prima di analizzare lo stato di avanzamento. Poi cerchiamo di decidere cosa deve essere necessariamente cambiato.	Lasst uns zunächst den Sachstand analysieren. Danach lasst uns entscheiden, was unbedingt verändert werden muss.	cerchiamo	0	0
Viswanathan Anand, noto anche come Vishy Anand, è diventato il primo Gran Maestro indiano nel 1988, quando aveva 18 anni. È il più forte giocatore di scacchi non russo da Bobby Fischer.	Viswanathan Anand, auch bekannt als Vishy Anand, wurde 1988, als er 18 Jahre alt war, der erste indische Großmeister. Er ist der stärkste nichtrussische Schachspieler seit Bobby Fischer.	bobby	0	0
Il diavolo è nei dettagli.	Der Teufel steckt im Detail.	dettagli	0	0
Lei vuole chiaramente andare.	Sie will eindeutig gehen.	chiaramente	0	0
Rispondi alla mia lettera o non ti scriverò più.	Antworte auf meinen Brief, oder ich schreibe dir nicht mehr!	rispondi	0	0
Lei ha solo due anni ma è capace a contare fino a 100.	Sie ist erst zwei Jahre alt, aber schon in der Lage, bis hundert zu zählen.	capace	0	0
Il tifone ha distrutto molte case.	Der Taifun hat viele Häuser zerstört.	distrutto	0	0
Mi è sempre piaciuto osservare i movimenti delle forze della natura.	Ich habe schon immer gern den Regungen der Naturkräfte zugesehen.	forze	0	0
L'età non ha importanza per me.	Mir ist das Alter egal.	importanza	0	0
Del resto io penso che Cartagine debba essere distrutta.	Im Übrigen bin ich der Meinung, dass Karthago zerstört werden muss.	debba	0	0
Non ha mai tempo per le cose importanti!	Für Wichtiges hast du niemals Zeit!	importanti	0	0
C'è qualcosa di particolare?	Gibt's was Besonderes?	particolare	0	0
Non sono stanco.	Ich bin nicht müde.	stanco	0	0
Preparai dei piani.	Ich machte Pläne.	piani	0	0
La Cina ha bisogno di creare ogni anno circa quindici milioni di nuovi posti di lavoro soltanto per mantenere il passo con la crescita della popolazione.	China muss jährlich ungefähr fünfzehn Millionen neue Arbeitsplätze schaffen, allein um mit dem Bevölkerungswachstum Schritt zu halten.	mantenere	0	0
Lui non le piaceva.	Sie mochte ihn nicht.	piaceva	0	0
Come da tua richiesta, allego una mia foto.	Wie von dir erbeten, lege ich ein Bild von mir bei.	richiesta	0	0
Lui ha bevuto parecchio ieri.	Er hat gestern eine Menge getrunken.	parecchio	0	0
Sto solo dando un'occhiata.	Ich sehe mich nur um.	dando	0	0
Qual è il vostro campo principale?	Welches ist Ihr Hauptfach?	principale	0	0
Mi piacciono le rose rosse.	Ich mag rote Rosen.	rose	0	0
La miseria gli ha insegnato a farcela da solo.	Die Armut hat ihn gelehrt, auf eigenen Beinen zu stehen.	insegnato	0	0
Egli non può fare niente contro di me senza rendere pubblica la faccenda.	Er kann nichts gegen mich unternehmen, ohne dass die Sache öffentlich wird.	faccenda	0	0
Non ci sono onde senza vento.	Ohne Wind gibt es keine Wellen.	vento	0	0
Non riesco a immaginare un futuro senza elettricità.	Ich kann mir eine Zukunft ohne Elektrizität nicht vorstellen.	immaginare	0	0
Non bisogna dimenticare quel fatto.	Diese Tatsache sollten wir im Auge behalten.	dimenticare	0	0
Tu mi dici che io sono mezzo matto, ma tu sei pazzo.	Du sagst, ich habe schon nicht mehr alle Tassen im Schrank, dabei bist du selbst schon geisteskrank.	matto	0	0
Ho convinto tutti.	Ich habe alle überzeugt.	convinto	0	0
La crisi del debito ha rovinato il bilancio dell'azienda.	Die Schuldenkrise hat dem Unternehmen die Bilanz verhagelt.	rovinato	0	0
Ho affrontato il campione.	Ich stellte mich dem Meister.	campione	0	0
Buonasera, signore e signori.	Guten Abend, meine Damen und Herren!	buonasera	0	0
Lui morì tra le mie braccia.	Er starb in meinen Armen.	braccia	0	0
Oggi sta decisamente meglio.	Heute geht es mir entschieden besser.	decisamente	0	0
George Washington era il primo presidente degli Stati Uniti.	George Washington war der erste Präsident der Vereinigten Staaten.	washington	0	0
Mi piace ascoltarti. Parli usando parole molto poetiche.	Ich höre dir gern zu. Du sprichst in sehr poetischen Worten.	usando	0	0
Non sto provando a impressionarla.	Ich versuche nicht, Sie zu beeindrucken.	provando	0	0
Ci sono momenti in cui ti trovo davvero interessante.	Es gibt Zeiten, da finde ich dich wirklich interessant.	momenti	0	0
Non c'è una risposta giusta, né una sbagliata.	Es gibt keine richtige Antwort. Und ebensowenig eine falsche.	sbagliata	0	0
Me ne andrò immediatamente.	Ich werde sofort gehen.	andrò	0	0
Mi dia il tempo di pensarci.	Geben Sie mir Zeit, darüber nachzudenken.	pensarci	0	0
Ho visto tu-sai-chi al mercato oggi.	Ich habe heute jemanden auf dem Markt getroffen; du weißt schon wen.	mercato	0	0
E siamo così di nuovo al tema della tutela della sostanza architettonica di valore, al tema del necessario miglioramento della qualità delle nuove costruzioni e al tema della moderazione del traffico.	Hier sind wir wiederum beim Schutz der erhaltenswürdigen Architektur, bei der notwendigen Steigerung der Qualität von Neubauten und beim Thema Verkehrsberuhigung.	valore	0	0
Tom, sbrigati.	Tom, beeile dich.	sbrigati	0	0
L'hai vista salire a bordo?	Hast du sie an Bord gehen sehen?	salire	0	0
A me non piacciono gli energy drink.	Ich mag keine Energy drinks.	drink	0	0
Deve riuscire dove il più grande degli eroi ha fallito.	Sie müssen schaffen, was den größten Helden nicht gelang.	riuscire	0	0
Tom pazientemente cercava di spiegare la situazione a Maria.	Tom versuchte geduldig, Mary die Situation zu erklären.	spiegare	0	0
Tom mi ha trattato come una principessa.	Tom behandelte mich wie eine Prinzessin.	principessa	0	0
Provo amicizia per lei.	Ich empfinde Freundschaft für sie.	provo	0	0
La bellezza senza bontà non vale niente.	Schönheit ohne Güte ist wertlos.	bellezza	0	0
Prendete il mio.	Nehmt meins.	prendete	0	0
Io vedo tanta ipocrisia.	Ich sehe viel Heuchelei.	tanta	0	0
L'albero sta morendo.	Der Baum stirbt ab.	morendo	0	0
"I miei occhiali." "Rilassati, li troveremo."	„Meine Brille.“ – „Mach dir keine Sorgen, die finden wir.“	rilassati	0	0
Ha notato un buco nella sua giacca, ma ha provato a ignorarlo.	Er bemerkte ein Loch in seiner Jacke, aber versuchte es zu ignorieren.	buco	0	0
Io mi riferisco alla conversazione telefonica del 12.4.	Ich beziehe mich auf unser Telefongespräch vom 12.4.	conversazione	0	0
Stanisław Jerzy Lec una volta disse: "Capita di dover tacere per essere ascoltati".	Stanisław Jerzy Lec sagte einmal: „Manchmal muss man schweigen, um sich Gehör zu verschaffen.“	dover	0	0
Io speravo volessi tradurre questa frase.	Ich hoffte, dass du diesen Satz übersetzen würdest.	speravo	0	0
Mentre i deputati stanno entrando numerosi in Aula, vorrei annunciare un'attesa innovazione.	Während immer mehr Abgeordnete in den Plenarsaal strömen, möchte ich eine lang erwartete Neuerung bekannt geben.	attesa	0	0
Quello che fa la differenza, tra un pensiero negativo ed uno positivo è quello su cui ci focalizziamo. Se pensiamo a delle cose belle, o le nostre possibilità di realizzare qualcosa di buono, quindi ci concentriamo i nostri pensieri su qualcosa di buono, di utile, di positivo. Quello che fa la differenza, tra un pensiero negativo ed uno positivo è quello su cui ci focalizziamo. Se pensiamo a delle cose belle, o le nostre possibilità di realizzare qualcosa di buono, quindi concentriamo i nostri pensieri su qualcosa di buono, di utile, di positivo. Più ci focalizziamo sui pensieri positivi, più generiamo cose belle intorno a noi.	Was den Unterschied zwischen positivem und einem negativem Denken ausmacht, ist das, worauf wir uns konzentrieren. Wenn wir an schöne Dinge denken, oder an unsere Chancen, Gutes zu erreichen, dann konzentrieren wir unsere Gedanken auf Gutes, Nützliches und Positives. Je mehr wir uns auf positive Gedanken konzentrieren, desto mehr schaffen wir schöne Dinge um uns herum.	pensiero	0	0
Mentre usiamo il cervello e muoviamo il corpo, la gioia della vita fiorisce e la noia rimane una creatura sconosciuta.	Solange wir das Gehirn benutzen und den Körper bewegen, blüht die Freude am Leben und die Langeweile bleibt ein unbekanntes Wesen.	rimane	0	0
Benvenuti alla nostra prima lezione di italiano.	Willkommen bei unserer ersten Italienischstunde!	benvenuti	0	0
La conoscenza delle lingue straniere stimola l'attività del cervello.	Fremdsprachenkenntnisse stimulieren die Gehirntätigkeit.	conoscenza	0	0
Il ponte fu portato via dall'inondazione.	Die Brücke ist von der Überschwemmung fortgetragen worden.	ponte	0	0
Lei mi ha detto che tu eri malato.	Sie sagte mir, daß du krank seist.	malato	0	0
Lui ha una nuova collega. Si chiama Claire.	Er hat eine neue Kollegin. Sie heißt Claire.	claire	0	0
Tom è caduto dalla sedia.	Tom fiel vom Stuhl.	sedia	0	0
Ci vedremo domani?	Sehen wir uns morgen?	vedremo	0	0
Commise cinque omicidi.	Er hat fünf Morde begangen.	omicidi	0	0
Ho dimenticato di mettere il punto finale.	Ich habe am Ende des Satzes den Punkt vergessen.	finale	0	0
Molti sistemi biometrici si basano sul lettore di impronte digitali.	Vielen biometrischen Systemen liegt der Fingerabdruckscanner zugrunde.	impronte	0	0
Quello che fa la differenza, tra un pensiero negativo ed uno positivo è quello su cui ci focalizziamo. Se pensiamo a delle cose belle, o le nostre possibilità di realizzare qualcosa di buono, quindi ci concentriamo i nostri pensieri su qualcosa di buono, di utile, di positivo. Quello che fa la differenza, tra un pensiero negativo ed uno positivo è quello su cui ci focalizziamo. Se pensiamo a delle cose belle, o le nostre possibilità di realizzare qualcosa di buono, quindi concentriamo i nostri pensieri su qualcosa di buono, di utile, di positivo. Più ci focalizziamo sui pensieri positivi, più generiamo cose belle intorno a noi.	Was den Unterschied zwischen positivem und einem negativem Denken ausmacht, ist das, worauf wir uns konzentrieren. Wenn wir an schöne Dinge denken, oder an unsere Chancen, Gutes zu erreichen, dann konzentrieren wir unsere Gedanken auf Gutes, Nützliches und Positives. Je mehr wir uns auf positive Gedanken konzentrieren, desto mehr schaffen wir schöne Dinge um uns herum.	pensiamo	0	0
Il 13 febbraio sarò in grado di dire che avrò 35 anni.	Am 13. Februar kann ich sagen, dass ich 35 Jahre alt bin.	avrò	0	0
Emily ha un dizionario?	Hat Emilie ein Wörterbuch?	emily	0	0
Non voglio del ghiaccio.	Ich will kein Eis.	ghiaccio	0	0
È scomparso senza lasciare tracce.	Er ist spurlos verschwunden.	tracce	0	0
Una bottiglia grande di acqua minerale, per favore.	Bitte eine grosse Flasche Mineralwasser.	bottiglia	0	0
Ho accettato l'invito.	Ich habe die Einladung angenommen.	accettato	0	0
Il lettore di un giallo si aspetta un crimine, un'indagine e una sfida. Ma c'è qualcosa che è ancora più importante. L'autore deve creare un'atmosfera di crescente tensione.	Der Leser eines Kriminalromans erwartet ein Verbrechen, eine Ermittlung und eine Herausforderung. Aber es gibt etwas, das noch wichtiger ist. Der Autor muss eine Atmosphäre wachsender Spannungen schaffen.	indagine	0	0
Pensava di aver sentito uno sparo.	Sie glaubte, einen Schuß gehört zu haben.	pensava	0	0
È passata col rosso.	Sie hat eine rote Ampel überfahren.	passata	0	0
Ottimo lavoro! Super!	Gut gemacht! Super!	super	0	0
Eppure, invece di destare speranza ed entusiasmo questa evoluzione pare motivare piuttosto la paura dei governi.	Aber anstatt Hoffnung und Begeisterung zu wecken, scheint diese Entwicklung bei den Regierungen eher Angst hervorzurufen.	eppure	0	0
A questa considerazione si può obiettare con una frase di Bert Brecht:» Ognuno parli della propria vergogna».	Dieser Überlegung kann man einen Satz von Bert Brecht entgegenhalten: "Es rede jeder von seiner eigenen Schande ".	propria	0	0
Kunihiko ha fatto centro al primo tiro.	Kunihiko traf das Ziel mit seinem ersten Schuss.	tiro	0	0
Se cammini con il naso per aria rischi di cadere.	Wenn du beim Gehen immer in die Luft schaust, wirst du hinfallen.	cadere	0	0
La mia opinione è completamente diversa dalla tua.	Meine Meinung unterscheidet sich gänzlich von deiner.	diversa	0	0
Lei mi guardò con uno sguardo determinato.	Sie sah mich mit einem entschlossenen Blick an.	sguardo	0	0
È una perdita di tempo e di denaro.	Es ist Zeit- und Geldverschwendung.	perdita	0	0
999999 più uno fa un milione.	999999 plus eins ist eine Million.	milione	0	0
Il bambino sarà in grado di camminare in un paio di giorni.	Das Baby wird in ein paar Tagen laufen können.	camminare	0	0
Io vedo Dan.	Ich sehe Dan.	dan	0	0
Tu devi fare più pratica.	Du musst mehr üben.	pratica	0	0
Agli americani non mancano certo né la capacità né le competenze per demolire da sé queste navi.	Die Amerikaner verfügen sicherlich über ausreichende Kapazität und Kenntnisse, um diese Schiffe selbst zu verschrotten.	americani	0	0
I primi agricoltori che iniziarono la coltivazione della pianta del cacao furono gli antichi Maya.	Die ersten Bauern, die mit dem Anbau des Kakaobaums begannen, waren die alten Maya.	primi	0	0
C'è un lago ad est del villaggio.	Es gibt einen See im Osten des Dorfes.	villaggio	0	0
C'è un fantasma nello specchio.	Da im Spiegel ist ein Geist.	fantasma	0	0
Devo trovarlo.	Ich muss es finden.	trovarlo	0	0
Tu non potevi scegliere.	Du hattest keine Wahl.	potevi	0	0
Preferisco il montone al manzo.	Ich esse lieber Lamm als Rind.	preferisco	0	0
Scusatemi per il mio francese.	Entschuldigen Sie mein Französisch.	scusatemi	0	0
Probabilmente ogni scienziato metterà a punto la sua teoria per spiegare questo fenomeno.	Wahrscheinlich wird jeder Wissenschaftler seine eigene Theorie zur Erklärung dieses Phänomens ersinnen.	teoria	0	0
Chiamami domani.	Ruf mich morgen an.	chiamami	0	0
Lui ha fatto il suo dovere.	Er tat seine Pflicht.	dovere	0	0
Ho un camion.	Ich habe einen Laster.	camion	0	0
Si accede al parco attraverso un portale di granito.	Man betritt den Park durch ein Tor aus Granit.	parco	0	0
Sono molto infastidito dal rumore del palazzo vicino.	Ich leide sehr unter dem Lärm der Baustelle nebenan.	palazzo	0	0
Questa è stata un'iniziativa di qualche privato.	Das war eine Initiative einiger Privatpersonen.	privato	0	0
Non dovreste essere a casa con vostra madre?	Solltet ihr nicht zu Hause bei eurer Mutter sein?	dovreste	0	0
I Greci assediarono Troia per dieci anni.	Die Griechen belagerten Troja zehn Jahre lang.	troia	0	0
In un incontro di pugilato combattono due pesi massimi. Uno spettatore seduto in prima fila continua ad urlare: “Marco, pestalo! Pestalo forte!” Il suo vicino di posto ad un certo punto gli chiede: “Lei è un sostenitore di Marco?” “No”, risponde l’altro. “Sono il dentista del suo avversario!”	Zwei Schwergewichte begegneten sich in einem Boxkampf. Ein Zuschauer in der ersten Reihe hörte nicht auf zu schreien: „Hau rein, Mark! Hau richtig rein!“ Nach gewisser Zeit fragte ihn sein Platznachbar: „Sind Sie ein Fan von Mark?“ „Nein“, sagte der andere, „ich bin der Zahnarzt des Gegners.”	chiede	0	0
Io speravo volessi tradurre questa frase.	Ich hoffte, dass du diesen Satz übersetzen würdest.	volessi	0	0
Purtroppo ho trovato solo questa.	Leider habe ich nur dies hier gefunden.	purtroppo	0	0
Eccola.	Da ist sie.	eccola	0	0
Giudicando dall'espressione sul suo volto, era preoccupata.	Ihrem Gesichtsausdruck nach zu urteilen, war sie besorgt.	preoccupata	0	0
Qual è l'area di questa città?	Wie groß ist die Fläche dieser Stadt?	area	0	0
Sei l'ultima persona che mi aspettavo di trovare qui.	Du bist die letzte Person, die ich hier zu treffen erwartet habe.	aspettavo	0	0
Dovresti prenderti cura di te.	Du solltest auf dich Acht geben.	prenderti	0	0
Devi crederci.	Du musst daran glauben.	crederci	0	0
Tom ha indicato le stelle.	Tom zeigte zu den Sternen.	stelle	0	0
Siete andate direttamente a casa dopo la scuola ieri?	Seid ihr gestern nach der Schule direkt nach Hause gegangen?	direttamente	0	0
Aiuta chiunque glielo chieda.	Er hilft jedem, der ihn fragt.	aiuta	0	0
Voler risparmiare fino all'osso può riservare amare sorprese.	Wer für einen Groschen in der ersten Reihe sitzen will, könnte böse Überraschungen erleben.	voler	0	0
Ha solo due anni, ma sa già contare fino a cento.	Sie ist erst zwei Jahre alt, aber schon in der Lage, bis hundert zu zählen.	cento	0	0
Mia sorella è fidanzata con lui.	Meine Schwester ist mit ihm verlobt.	fidanzata	0	0
Mi piacerebbe andarmene da questa città e non tornare mai più.	Ich würde diese Stadt gerne verlassen und niemals zurückkehren.	andarmene	0	0
Non prendere le cose così seriamente.	Nimm es nicht so ernst.	seriamente	0	0
Questa pista è efficace per la creazione di posti di lavoro?	Trägt dieser Weg wirksam zur Schaffung von Arbeitsplätzen bei?	pista	0	0
La terza volta è quella buona.	Aller guten Dinge sind drei.	terza	0	0
Il suo desiderio era andare in America.	Sein Wunsch war es, nach Amerika zu gehen.	desiderio	0	0
Non si preoccupi del mio cane.	Sorgen Sie sich nicht um meinen Hund.	preoccupi	0	0
Il governo sta mentendo.	Die Regierung lügt.	mentendo	0	0
Meglio essere un ubriaco famoso che un alcolista anonimo.	Lieber ein bekannter Säufer sein als ein anonymer Alkoholiker.	ubriaco	0	0
Tom non è un angelo.	Tom ist kein Engel.	angelo	0	0
Tradurre è estenuante.	Übersetzen ist anstrengend.	tradurre	0	0
Così Il giorno finisce, le luci si spengono, i pensieri si accendono.	Und so endet der Tag, die Lichter verlöschen, Gedanken ziehen auf.	luci	0	0
Il Congresso Nazionale del Popolo è il più alto organo del potere statale in Cina.	Der Nationale Volkskongress ist das oberste Organ der Staatsmacht in China.	popolo	0	0
Lui vive in due case.	Er lebt in zwei Häusern.	case	0	0
L'aurora, con le rosee sue dita, carezza di fiori lo stuolo.	Die Morgendämmerung mit ihren rosigen Fingern streichelt die Menge mit Blumen.	dita	0	0
Personalmente, non credo che faccia alcuna differenza chi vince le elezioni.	Ich persönlich glaube, dass es völlig egal ist, wer die Wahl gewinnt.	vince	0	0
Mia sorella è infermiera e mio fratello è medico.	Meine Schwester ist Krankenschwester und mein Bruder ist Arzt.	infermiera	0	0
Giovane com'è, non è all'altezza del compito.	So jung, wie er noch ist, ist er der Aufgabe nicht gewachsen.	altezza	0	0
Io sono seduta al tavolo.	Ich sitze am Tisch.	seduta	0	0
Tom è una minaccia.	Tom ist eine Bedrohung.	minaccia	0	0
Hanno la stessa età.	Sie sind gleichaltrig.	età	0	0
Controlla il tuo ordine.	Überprüf deine Bestellung.	controlla	0	0
Essendo bravo a basket, è stato recentemente scelto per entrare nella nazionale.	Als guter Basketballspieler wurde er neulich für die Nationalmannschaft ausgewählt.	nazionale	0	0
Einstein era un genio matematico.	Einstein war ein mathematisches Genie.	genio	0	0
Tom è caduto dalla sedia.	Tom fiel vom Stuhl.	caduto	0	0
Corri più veloce che puoi.	Renn so schnell, wie du kannst.	corri	0	0
Nessuno di loro vuole andare al cinema stasera.	Keiner von ihnen will heute Abend ins Kino gehen.	cinema	0	0
L'alfabeto sloveno si compone di 25 lettere: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	Das slowenische Alphabet besteht aus 25 Buchstaben: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	t	0	0
Sono passati più di duemila anni e le idi di marzo ci perseguitano ancora.	Mehr als zweitausend Jahre sind vergangen, und die Iden des März verfolgen uns immer noch.	passati	0	0
Il ladro deve essersi introdotto nella villa dal tetto.	Der Einbrecher muss über das Dach in die Villa eingedrungen sein.	tetto	0	0
Credo che lei non abbia avuto alcuna risposta.	Ich glaube, sie hat keine Antwort bekommen.	alcuna	0	0
Ha mai visto una stella cadente?	Haben Sie schon einmal eine Sternschnuppe gesehen?	stella	0	0
Studia dieci ore al giorno in media.	Er lernt im Schnitt zehn Stunden am Tag.	media	0	0
Tom non è per nulla interessato alla politica.	Tom interessiert sich kein bisschen für Politik.	politica	0	0
Io suono il violino.	Ich spiele Violine.	suono	0	0
Noi ci conosciamo piuttosto bene.	Wir kennen uns ganz gut.	conosciamo	0	0
Ho vissuto in Australia per tre anni.	Ich habe drei Jahre in Australien gelebt.	vissuto	0	0
Piaci a tutti i bambini.	Alle Kinder mögen dich.	piaci	0	0
Hai l'accesso ad Internet?	Hast du einen Internetzugang?	internet	0	0
Dove posso embucare queste lettere?	Wo kann ich diese Briefe aufgeben?	lettere	0	0
Tom sembra occupato oggi.	Tom sieht heute beschäftigt aus.	occupato	0	0
Sono sposata e ho due bambini.	Ich bin verheiratet und habe zwei Kinder.	sposata	0	0
Mio zio è morto di cancro.	Mein Onkel starb an Krebs.	cancro	0	0
Toki Pona ha solo parole per piccoli numeri.	Toki Pona hat nur Wörter für kleine Zahlen.	numeri	0	0
Per piacere, credimi.	Bitte glaub mir!	credimi	0	0
Tom ha rubato denaro al suo compagno di stanza.	Tom hat seinem Mitbewohner Geld gestohlen.	compagno	0	0
Di solito non entro nel merito di queste discussioni, perché credo che i panni sporchi si debbano lavare in casa propria.	Gewöhnlich gehe ich auf solche Diskussionen nicht ein, denn ich glaube, dass schmutzige Wäsche zu Hause gewaschen werden sollte.	merito	0	0
Nella giungla brasiliana vediamo come la distruzione della natura procede di pari passo con l’annullamento delle diversità delle società umane.	Im brasilianischen Urwald sehen wir, wie die Zerstörung der Natur mit der Vernichtung der Vielfalt der menschlichen Gesellschaften Hand in Hand voranschreitet.	società	0	0
Quand'è stata l'ultima volta che avete lavato l'automobile?	Wann war das letzte Mal, dass ihr das Auto gewaschen habt?	quand'	0	0
Quell'argomentazione è nient'altro che retorica.	Dieses Argument ist reine Rhetorik.	nient'	0	0
Coloro che mettono mano alla spada periranno di spada.	Alle, die zum Schwert greifen, werden durch das Schwert umkommen.	spada	0	0
Sembrava felice di vedermi.	Er schien sich zu freuen, mich zu sehen.	vedermi	0	0
Prossima fermata: la stazione principale. Si prega di scendere a destra in direzione di marcia.	Nächster Halt: Hauptbahnhof. In Fahrtrichtung bitte rechts aussteigen.	scendere	0	0
Quanti pazienti ci sono in questo ospedale?	Wie viele Patienten sind in diesem Krankenhaus?	pazienti	0	0
Non ho intenzione di dirgli nulla.	Ich habe nicht die Absicht, denen irgend etwas zu sagen.	dirgli	0	0
Noi siamo soggetti alle leggi della natura.	Wir sind den Naturgesetzen unterworfen.	leggi	0	0
Cambia la vita alle persone.	Es verändert das Leben der Menschen.	cambia	0	0
Stamattina mi sono tagliato mentre facevo la barba.	Ich habe mich heute Morgen beim Rasieren geschnitten.	facevo	0	0
Ti ho sentita parlare in francese.	Ich habe dich Französisch sprechen hören.	sentita	0	0
A causa di Tom, Mary è diventata depressa.	Wegen Tom ist Mary depressiv geworden.	diventata	0	0
Parla l'italiano fluentemente, davvero perfettamente.	Er spricht fließend Italienisch, wirklich perfekt.	perfettamente	0	0
Un bicchiere di plastica è meglio di un bicchiere di vetro.	Ein Plastikbecher ist besser als ein Glas.	bicchiere	0	0
Aspettava l'autobus.	Sie wartete auf den Bus.	autobus	0	0
Vediamo quanti calci riusciamo a dargli!	Mal sehen, wie viele Tore wir denen reinhauen können.	dargli	0	0
Io sento un vuoto interiore.	Ich fühle eine innere Leere.	vuoto	0	0
Lui ha chiuso a chiave le porte e le finestre.	Er hat Türen und Fenster verrammelt.	porte	0	0
Un grande animale è scappato dallo zoo.	Ein großes Tier ist aus dem Tierpark ausgebrochen.	animale	0	0
Jason era un individuo taciturno, per cui era sempre una vera sorpresa quando diceva qualcosa.	Jason war ein wortkarges Individuum, daher war es immer eine echte Überraschung, wenn er etwas sagte.	jason	0	0
Io amo questa azienda.	Ich liebe diese Firma.	azienda	0	0
Era sabato sera.	Es war Samstagabend.	sabato	0	0
Riesce a catturare il pollo?	Können Sie das Huhn fangen?	pollo	0	0
Siamo andati sulla spiaggia a guardare le tartarughe.	Wir sind die Schildkröten am Strand beobachten gegangen.	spiaggia	0	0
Avete ordinato del vino?	Habt ihr Wein bestellt?	ordinato	0	0
La radio di Tom è rotta.	Toms Radio ist kaputt.	rotta	0	0
Anche se dovesse piovere, comincerò domani.	Selbst wenn es regnen sollte, werde ich morgen anfangen.	dovesse	0	0
La sua telefonata lo mandò in sollucchero.	Ihr Anruf hat ihn hoch erfreut.	telefonata	0	0
Il mio nome è Thomas, però tutti mi chiamano Tom.	Ich heiße Thomas, aber alle nennen mich Tom.	thomas	0	0
Il direttore ha confermato che l'albergo è al completo.	Der Direktor hat bestätigt, dass das Hotel ausgebucht ist.	completo	0	0
Lasciamo perdere.	Lass es gut sein!	lasciamo	0	0
Entri!	Herein!	entri	0	0
Mi sarebbe piaciuto partire all'estero durante il liceo, ma i miei genitori non hanno voluto.	Ich wäre gerne während dem Gymnasium ins Ausland gegangen, aber meine Eltern wollten das nicht.	liceo	0	0
Le spine non fanno tanto male se tra loro si vede la bellezza della rosa.	Dornen tun weniger weh, wenn man zwischen ihnen die Schönheit der Rose ausmacht.	rosa	0	0
L'aeroplano è decollato alle due e mezza.	Das Flugzeug flog um halb drei ab.	mezza	0	0
Io mi sono innamorato di una ragazza di Vienna.	Ich habe mich in ein Mädchen aus Wien verliebt.	innamorato	0	0
Mi stavo facendo una doccia un momento fa.	Vor einem Augenblick stand ich noch unter der Dusche.	doccia	0	0
Ho guardato la TV ieri sera.	Ich habe gestern Abend ferngesehen.	guardato	0	0
Ero troppo stanca per stare in piedi.	Ich war zu müde zum Stehen.	stanca	0	0
Tom è stato arrestato tre settimane fa.	Tom wurde vor drei Wochen verhaftet.	arrestato	0	0
Per quanto tu ti sforzi, non ne esce nulla.	Wie sehr du dich auch anstrengst, es kommt nichts dabei heraus.	esce	0	0
Se ricordo correttamente, Tom ha venduto la sua automobile a Mary per appena 500 dollari.	Wenn ich mich richtig erinnere, hat Tom sein Auto an Maria für nur 500 Dollar verkauft.	venduto	0	0
L'apprendimento delle lingue non è una gara a breve distanza; è una maratona.	Sprachen zu lernen ist kein Kurzstreckenlauf; es ist ein Marathon.	gara	0	0
In Giappone il nuovo anno scolastico comincia ad aprile.	In Japan fängt das neue Schuljahr im April an.	comincia	0	0
All'orologio è successo qualcosa.	Mit der Uhr ist etwas passiert.	orologio	0	0
È vero che non eravate qui ieri?	Stimmt es, dass ihr gestern nicht hier wart?	eravate	0	0
Il giocatore è stato acclamato dai fan.	Der Spieler wurde von den Fans mit Beifall bedacht.	fan	0	0
Perché l'erba è verde?	Warum ist das Gras grün?	erba	0	0
Bevi il tuo latte.	Trink deine Milch!	bevi	0	0
Metta in ordine la sua stanza.	Räum dein Zimmer auf.	metta	0	0
Lui fece tutto quello che potè per proteggere suo figlio.	Er tat, was er konnte, um seinen Sohn zu beschützen.	fece	0	0
Ascoltate!	Hört zu!	ascoltate	0	0
Se il nucleo che contiene protoni e neutroni fosse grande quanto una moneta, l'elettrone più vicino ruoterebbe ad una distanza di mezzo chilometro.	Wenn der Kern aus Neutronen und Protonen so groß wäre wie eine Münze, würde das innerste Elektron in einer Entfernung von einem halben Kilometer umlaufen.	distanza	0	0
Mary e Alice non sono sorelle.	Maria und Elke sind keine Schwestern.	alice	0	0
Pinocchio, ragazzo maledetto!	Pinocchio, du böser Junge!	maledetto	0	0
Ha promesso di chiamarmi.	Sie hat versprochen, mich anzurufen.	chiamarmi	0	0
È un anello magnifico!	Das ist ein wunderschöner Ring!	magnifico	0	0
Ci sono molte galassie nell'universo.	Es gibt viele Galaxien im Universum.	universo	0	0
Ho un esame tra pochi minuti e verrò sicuramente bocciato.	In ein paar Minuten habe ich eine Prüfung, und ich werde bestimmt durchfallen.	esame	0	0
Lui non vive nel mio quartiere.	Er lebt nicht in meinem Stadtviertel.	quartiere	0	0
Lei vuole uccidermi.	Sie will mich töten.	uccidermi	0	0
Perché avete chiesto a Tom di andarsene?	Warum habt ihr Tom gebeten zu gehen?	andarsene	0	0
Vuole dare in sposa sua figlia a un dottore.	Sie möchte ihre Tochter mit einem Arzt verheiraten.	sposa	0	0
Il treno è già partito.	Der Zug ist schon fortgefahren.	partito	0	0
Lascialo spento.	Lass es aus.	lascialo	0	0
Alla gente fu raccomandato di rimanere in casa a causa della violenza nelle strade.	Aufgrund der Gewalt in den Straßen wurden die Menschen aufgefordert, zu Hause zu bleiben.	strade	0	0
Lui ha comprato un cappello.	Er kaufte einen Hut.	cappello	0	0
Questa pagina non è mai stata divertente.	Diese Seite war niemals lustig.	pagina	0	0
La mostra permanente sulla vita e l’opera dei fratelli Grimm ricostruisce in un percorso cronologico le tappe salienti dell' esistenza dei due studiosi nell’ambito della loro attività scientifica e politica.	Die ständige Ausstellung über Leben und Werk der Brüder Grimm dokumentiert chronologisch fortlaufend ihre wichtigsten Lebensstationen im Rahmen ihres wissenschaftlichen und politischen Wirkens.	mostra	0	0
Scaccia le talpe dal suo giardino.	Sie vertreibt Maulwürfe aus ihrem Garten.	giardino	0	0
Era questo che intendevo.	Das war es, was ich beabsichtigte.	intendevo	0	0
Non ci sono testimoni.	Es gibt keine Zeugen.	testimoni	0	0
“Vediamo” disse Tom, prendendo il cannocchiale puntandolo in direzione della macchia nera.	"Schauen wir mal", sagte Tom, nahm das Fernrohr und richtete es auf den schwarzen Fleck.	nera	0	0
Taglio la fetta di jamón a metà.	Ich schneide die Scheibe Schinken in der Mitte durch.	taglio	0	0
È capace di nuotare velocemente.	Er kann schnell schwimmen.	velocemente	0	0
Questa è un'espressione rara e quindi molto potente.	Das ist ein seltener und daher sehr kraftvoller Ausdruck.	potente	0	0
Non credo che Tom sia il killer.	Ich glaube nicht, dass Tom der Mörder ist.	killer	0	0
Potrà farlo.	Er kann das machen.	potrà	0	0
Muore senza avere giustizia.	Sterben, ohne dass einem Gerechtigkeit zuteil wurde.	muore	0	0
Mary sta mostrando dei segni di una grave depressione.	Mary zeigt Anzeichen einer schweren Depression.	segni	0	0
Quest'isola è un paradiso tropicale.	Diese Insel ist ein tropisches Paradies.	paradiso	0	0
Io non riuscivo a trattenere la mia rabbia.	Ich konnte meine Wut nicht bezähmen.	rabbia	0	0
Dopo un'accanita lotta Marco riuscì a mettere in fuga lo scippatore.	Nach einem furiosen Kampf gelang es Marko, den Taschenräuber in die Flucht zu schlagen.	fuga	0	0
Ho pagato molto denaro per questi biglietti.	Ich habe für diese Eintrittskarten einen Haufen Geld bezahlt.	biglietti	0	0
L'uomo alzò lo sguardo, vide il cielo grigio, sollevò il bavero, s'incamminò.	Der Mann hob den Blick, sah den grauen Himmel, schlug den Kragen hoch und machte sich auf den Weg.	s'	0	0
Non toccare mia figlia!	Fass meine Tochter nicht an!	toccare	0	0
Questo è un termine dialettale.	Das ist ein Dialektausdruck.	termine	0	0
Si rivolga al mio collega.	Wenden Sie sich an meinen Kollegen.	collega	0	0
Dovremmo celebrare la vittoria.	Wir sollten den Sieg feiern.	vittoria	0	0
Alla luce del buon senso questo è assurdo.	Im Lichte des gesunden Menschenverstandes ist dies absurd.	assurdo	0	0
Il giornale riflette l'opinione pubblica.	Die Zeitung spiegelt die öffentliche Meinung wider.	giornale	0	0
Dimmelo!	Sag es mir!	dimmelo	0	0
Il nostro insegnante vive in fondo alla strada.	Unser Lehrer lebt am Ende der Straße.	insegnante	0	0
Cosa è per te il talento?	Was bedeutet für dich das Wort „Talent“?	talento	0	0
Il gatto spaventato si nasconde sotto la macchina.	Die verängstigte Katze versteckt sich unter dem Auto.	spaventato	0	0
È una frase buona e naturale.	Das ist ein guter und natürlicher Satz.	naturale	0	0
La fine del mondo è molto vicina!	Das Ende der Welt ist ganz nah!	vicina	0	0
Dick è stato coinvolto in un incidente stradale.	Dick hatte einen Verkehrsunfall.	coinvolto	0	0
Pensiamo, sogniamo e ricordiamo in immagini e ne portiamo con noi un grande archivio interno.	Wir denken, träumen und erinnern uns in Bildern und tragen in uns ein großes inneres Archiv.	immagini	0	0
Ha offerto una grossa mazzetta al politico.	Er hat dem Politiker ein hohes Schmiergeld angeboten.	grossa	0	0
Errare è cosa umana.	Irren ist menschlich.	umana	0	0
Tom ha molte amiche?	Hat Tom viele Freundinnen?	amiche	0	0
La Terra impiega un anno a girare intorno al Sole.	Die Erde braucht ein Jahr, um die Sonne zu umrunden.	girare	0	0
La tua proposta è seria?	Ist dein Vorschlag ernst gemeint?	seria	0	0
La barca scende la corrente del fiume.	Das Boot fährt flussabwärts.	corrente	0	0
Parla di libertà.	Er spricht von Freiheit.	libertà	0	0
In Italia a troppa gente piace rubare.	In Italien gibt es zu viele Leute, die gern stehlen.	rubare	0	0
A me sta venendo nostalgia di casa.	Ich bekomme Heimweh.	venendo	0	0
Ho cinque copie, ma ho bisogno del doppio.	Ich habe fünf Exemplare, aber ich brauche doppelt so viele.	doppio	0	0
La cattedrale domina l'immagine della città.	Die Kathedrale beherrscht das Stadtbild.	immagine	0	0
I ragionamenti di certe persone ti lasciano senza parole.	Die Gedankengänge bestimmter Menschen können dich sprachlos machen.	certe	0	0
Mi pare di conoscerti. Penso che ci siamo già visti.	Mir ist, als würde ich dich kennen. Ich glaube, wir sind uns schon begegnet.	conoscerti	0	0
Vi amo tantissimo.	Ich liebe euch so sehr.	tantissimo	0	0
L'allarme anti-incendio suonò.	Der Feueralarm erscholl.	allarme	0	0
Questo romanzo fu una delle loro ultime opere.	Dieser Roman war eines ihrer letzten Werke.	ultime	0	0
Nel settore della costruzione navale militare gli Stati membri posseggono una riconosciuta competenza tecnica.	Die Mitgliedstaaten verfügen im Bereich des militärischen Schiffbaus über eine anerkannte technische Kompetenz.	militare	0	0
Né Dio né padrone.	Weder Gott noch Herr.	padrone	0	0
Vuoi prenderlo?	Willst du das nehmen?	prenderlo	0	0
Essi arrivano comunque e lavorano in nero o come para-autonomi.	Sie kommen trotzdem und arbeiten schwarz und als Scheinselbständige.	arrivano	0	0
Spesso il rimorso è più la paura per le conseguenze delle nostre azioni che il dispiacere di aver fatto del male.	Reue ist oft nicht so sehr das Bedauern über das Böse, das wir getan haben, als die Furcht vor dem, was uns daraus erwachsen könnte.	azioni	0	0
Che tipi di armi avevano?	Was für Waffen hatten sie?	tipi	0	0
Ogni mattina mi sveglio incapace di prendere una decisione.	Jeden Morgen wache ich auf und bin nicht in der Lage, eine Entscheidung zu treffen.	sveglio	0	0
"Roma" è un anagramma di "amor".	"Roma" ist ein Anagramm von "amor".	amor	0	0
Potremo crogiolarci nel nostro piccolo club.	Wir könnten es uns in unserem kleinen Club gemütlich machen.	potremo	0	0
Il paziente è preparato per l'operazione?	Ist der Patient für die Operation vorbereitet?	preparato	0	0
Prossima fermata: la stazione principale. Si prega di scendere a destra in direzione di marcia.	Nächster Halt: Hauptbahnhof. In Fahrtrichtung bitte rechts aussteigen.	direzione	0	0
È tutto gratis.	Es ist alles kostenlos.	gratis	0	0
È maleducato indicare con il dito.	Es ist unhöflich, mit dem Finger auf Leute zu zeigen.	dito	0	0
Mangio vendetta a colazione, pranzo e cena.	Ich ernähre mich morgens, mittags und abends von Rache.	vendetta	0	0
Ho sentito i bambini cantare insieme.	Ich habe die Kinder gemeinsam singen gehört.	cantare	0	0
Hitler aveva progettato di distruggere il popolo ebraico. Va detto che questo piano non è riuscito.	Hitler hatte geplant, das jüdische Volk zu vernichten. Man muss sagen, dass dieser Plan gescheitert ist.	distruggere	0	0
Un fungo è cresciuto all'interno di una bottiglia di vetro lasciata da qualcuno a terra nel bosco.	Ein Pilz ist in einer Glasflasche gewachsen, die von jemandem auf dem Waldboden zurückgelassen wurde.	lasciata	0	0
Potrebbe funzionare.	Das könnte funktionieren.	funzionare	0	0
Ho invitato tutti i miei amici.	Ich habe alle meine Freunde eingeladen.	invitato	0	0
Di regola mi lavo i denti prima di andare a letto.	Ich putze mir grundsätzlich vor dem Schlafengehen die Zähne.	regola	0	0
Il presidente presenterà il suo piano di riforma dei servizi segreti.	Der Präsident wird seinen Plan einer Reform der Geheimdienste vorstellen.	servizi	0	0
Luke, sono tuo padre.	Luke, ich bin dein Vater!	luke	0	0
Siamo partiti da zero.	Wir haben bei Null angefangen.	zero	0	0
Fa parte della natura dell'ideale il fatto che non possa essere realizzato; il suo ruolo è elevarsi al di sopra della realtà.	Es gehört zum Wesen des Ideals, dass es sich nicht verwirklichen lässt; seine Rolle besteht darin, dass es sich jenseits der Wirklichkeit erhebt.	ruolo	0	0
Soltanto quattro cavalli parteciparono alla corsa.	Es nahmen nur vier Pferde am Rennen teil.	cavalli	0	0
L'alfabeto sloveno si compone di 25 lettere: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	Das slowenische Alphabet besteht aus 25 Buchstaben: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	c	0	0
Mi sono alzata alle cinque del mattino.	Ich stand um fünf Uhr morgens auf.	mattino	0	0
Siamo delle scoiattoli pazzi?	Sind wir närrische Eichhörnchen?	pazzi	0	0
Devo andare a un funerale oggi.	Ich muss heute zu einer Beerdigung.	funerale	0	0
Dallo a qualcuno che ne ha bisogno.	Gib ihn jemandem, der ihn braucht.	dallo	0	0
Ella si preoccupa sempre molto per i suoi ospiti.	Sie kümmert sich immer sehr um ihre Gäste.	ospiti	0	0
Ho parlato proprio io con il ministro.	Ich habe selbst mit dem Minister gesprochen.	ministro	0	0
Di venti studentesse, solo una ha letto il libro.	Von zwanzig Studentinnen hat nur eine das Buch gelesen.	venti	0	0
Ha ottenuto una risposta?	Haben Sie eine Antwort bekommen?	ottenuto	0	0
Cosa intende?	Was meinen Sie?	intende	0	0
Abbiate cura!	Passt auf euch auf!	abbiate	0	0
Dove vorresti andare domenica prossima?	Wohin möchtest du nächsten Sonntag gehen?	domenica	0	0
Lei ha le tette grandi.	Sie hat große Titten.	tette	0	0
Quanto tempo ci vorrà per arrivare lì?	Wie lange dauert es, um dort hinzukommen?	vorrà	0	0
Chi non beve in compagnia o è un ladro o una spia.	Wer in Gesellschaft nicht trinkt, ist entweder ein Dieb oder ein Spion.	spia	0	0
"Qui fa un caldo da morire!" — "Qui invece piove che Dio la manda, che tempo da lupi!"	„Hier herrscht eine Affenhitze!“ — „Hier regnet es dagegen Bindfäden, so ein Hundewetter!“	manda	0	0
Rimani sempre come sei.	Bleibe immer, wie du bist!	rimani	0	0
L'Algeria è un partner importante dell'Unione europea.	Algerien ist ein wichtiger Partner der Europäischen Union.	partner	0	0
Tom ha perso così tanto peso che uno dei suoi amici ha tirato dritto davanti a lui in strada, senza riconoscerlo.	Tom hat so viel abgenommen, dass ein Freund von ihm auf der Straße glatt an ihm vorbeiging, ohne ihn zu erkennen.	dritto	0	0
Non è consentita la presenza della stampa dentro.	Der Presse ist jeglicher Zutritt verwehrt.	presenza	0	0
Molti son chiamati, ma pochi eletti.	Viele sind berufen, doch nur wenige sind auserwählt.	son	0	0
Tom si è offerto di prestarmi dei soldi.	Tom erbot sich, mir Geld zu leihen.	offerto	0	0
Il suicidio è un atto di vendetta contro se stessi, e io personalmente non ho nulla contro di me.	Selbstmord ist ein Akt der Rache an sich selbst, und ich persönlich habe nichts gegen mich.	atto	0	0
La apprezzo.	Ich schätze sie.	apprezzo	0	0
Si può sempre continuare a discutere.	Wir können unsere Gespräche jederzeit fortsetzen.	discutere	0	0
Tom non vuole mentire a Mary.	Tom will Maria nicht anlügen.	mentire	0	0
Se non fosse per il tuo aiuto, non potrei gestire questo negozio.	Ohne deine Hilfe könnte ich dieses Geschäft nicht führen.	gestire	0	0
In autunno gli uccelli migratori volano a svernare nei paesi caldi. Percorrere in questo modo migliaia di chilometri è molto laborioso e richiede una quantità enorme di energia.	Im Herbst fliegen die Zugvögel zum Überwintern in warme Länder. Dieser Weg über tausende Kilometer ist sehr mühevoll und verlangt ihnen eine riesige Menge an Energie ab.	chilometri	0	0
Migliaia di persone volevano sapere la risposta.	Tausende Menschen wollten die Antwort wissen.	migliaia	0	0
Vorrei comunicare il parere della Commissione sugli emendamenti più importanti.	Ich möchte die Meinung der Kommission zu den wichtigsten Änderungsanträgen darlegen.	sugli	0	0
Non puoi lasciarmi così.	Du kannst mich nicht so verlassen.	lasciarmi	0	0
Loro volevano cambiare le cose.	Sie wollten die Dinge verändern.	volevano	0	0
Quale autobus va a Park Street?	Welcher Bus fährt zur Parkstraße?	street	0	0
Guardati nello specchio.	Betrachte dich im Spiegel.	guardati	0	0
Lui si dovrà alzare presto domattina.	Er wird morgen früh aufstehen müssen.	domattina	0	0
Non voglio vedere nessuno! Lasciatemi sola!	Ich will niemanden sehen. Lasst mich allein!	lasciatemi	0	0
Nel mondo di oggi la conoscenza di più lingue è la chiave per sperimentare molti dei lati buoni della vita. Ti dà la possibilità di fare amicizia con persone di altri paesi, di studiare all'estero o andare lì per una vacanza, e può anche darti il tuo lavoro dei sogni.	In der heutigen Welt ist die Kenntnis mehrerer Sprachen der Schlüssel um viele gute Seiten des Leben zu erfahren. Sie eröffnet dir die Möglichkeit, Freundschaften mit Menschen aus anderen Ländern zu schließen, versetzt dich in die Lage, im Ausland zu studieren oder Urlaub zu machen, und kann dir sogar zu deinem Traumjob verhelfen.	vacanza	0	0
Non ho nemici.	Ich habe keine Feinde.	nemici	0	0
Quella medicina ha funzionato bene con me.	Diese Medizin hat bei mir gut gewirkt.	medicina	0	0
Speriamo in un tempo migliore.	Wir hoffen auf besseres Wetter.	speriamo	0	0
L'acqua e i sali minerali sono sostanze inorganiche.	Wasser und Mineralsalze sind anorganische Substanzen.	sali	0	0
E così una cosa tira l'altra.	Und so führt eins zum anderen.	tira	0	0
Un grande animale è scappato dallo zoo.	Ein großes Tier ist aus dem Tierpark ausgebrochen.	scappato	0	0
Pur avendolo visto più volte, non sapremmo riconoscerlo.	Obwohl wir es mehrmals gesehen haben, würden wir nicht wissen, wie wir es erkennen sollen.	pur	0	0
Garantisco che questa informazione è esatta.	Ich garantiere dafür, dass diese Information korrekt ist.	informazione	0	0
Lucy non sa usare le bacchette.	Lucy kann nicht mit Stäbchen umgehen.	lucy	0	0
Tom non vuole sposare Mary.	Tom will Mary nicht heiraten.	sposare	0	0
Gli anni Cinquanta sono caratterizzati da una guerra fredda tra Est ed Ovest.	Die 1950er Jahre werden durch einen kalten Krieg zwischen Ost und West charakterisiert.	est	0	0
Non gli era mai accaduto prima.	Das war ihm nie zuvor geschehen.	accaduto	0	0
Le vostre parole sono una forma di violenza.	Eure Worte sind auch eine Form von Gewalt.	violenza	0	0
Quell'articolo rappresenta una incitazione ad uccidere.	Dieser Artikel stellt eine Aufwiegelung zum Mord dar.	articolo	0	0
Nelle famiglie italiane i nonni danno un grosso aiuto nel crescere i bambini.	In den italienischen Familien leisten die Großeltern eine große Hilfe bei der Kindererziehung.	crescere	0	0
I bambini devono suonare.	Kinder müssen spielen.	suonare	0	0
Noi vogliamo essere forti.	Wir wollen stark sein.	forti	0	0
La mela è caduta!	Der Apfel ist heruntergefallen!	caduta	0	0
Gli amici dicono sempre che sono troppo calmo, ma la mia famiglia dice che sono eccessivamente irritante.	Meine Freunde sagen immer, ich sei zu ruhig, aber meine Familie sagt immer, ich sei zu nervig.	calmo	0	0
Presi un libro dallo scaffale.	Ich nahm ein Buch aus dem Regal.	presi	0	0
Lui stesso si rifiutò di parlarle.	Er selbst weigerte sich, mit ihr zu sprechen.	parlarle	0	0
Sai come si chiama suo cugino?	Weißt du, wer sein Vetter ist?	cugino	0	0
Pensavo che fossimo amici.	Ich dachte, wir seien Freunde.	fossimo	0	0
Avete ricevuto i miei messaggi?	Habt ihr meine Nachrichten bekommen?	messaggi	0	0
Tra dieci anni tutte le famiglie avranno la connessione ad Internet.	In zehn Jahren werden alle Haushalte Internet haben.	famiglie	0	0
Io sono povera.	Ich bin arm.	povera	0	0
E in qualità di legislatori abbiamo come minimo il dovere di tentare di limitare i danni, obbligando i produttori ad avvisare i consumatori nel modo più chiaro possibile.	Wir als Gesetzgeber müssen zumindest versuchen, den Schaden zu begrenzen, und die Erzeuger verpflichten, die Verbraucher zu warnen, und das so deutlich wie möglich.	danni	0	0
Mi sentivo male.	Ich fühlte mich schlecht.	sentivo	0	0
Ho un vago sospetto che sono innamorato di un uomo sposato. Si tratta di te.	Ich habe einen vagen Verdacht, dass ich mich in einen verheirateten Mann verliebt habe. Es handelt sich um dich.	sospetto	0	0
Siamo guardie carcerarie.	Wir sind Gefängniswärter.	guardie	0	0
Il mondo non gira intorno a te.	Die Welt dreht sich nicht um dich.	gira	0	0
Tom voleva ingannare Maria, ma lei vide attraverso le sue intenzioni e mise a punto un piano su come avrebbe potuto lasciarlo cadere nella sua trappola rapidamente.	Tom wollte Maria hereinlegen, doch sie durchschaute seine Absicht schnell und ersann einen Plan, wie sie ihn in seine eigene Falle tappen lassen konnte.	trappola	0	0
Mi dirai la verità?	Wirst du mir die Wahrheit sagen?	dirai	0	0
Attenti alla contraddizione!	Man beachte den Widerspruch!	attenti	0	0
Sto diventando grassa!	Ich werde fett.	diventando	0	0
Come si chiama il più famoso criminale di guerra?	Wie heißt der berühmteste Kriegsverbrecher?	criminale	0	0
Ha notato un buco nella sua giacca, ma ha provato a ignorarlo.	Er bemerkte ein Loch in seiner Jacke, aber versuchte es zu ignorieren.	giacca	0	0
Ho comprato una cravatta rossa.	Ich habe eine rote Krawatte gekauft.	rossa	0	0
Tu hai dormito?	Hast du geschlafen?	dormito	0	0
È scomparso senza lasciare tracce.	Er ist spurlos verschwunden.	scomparso	0	0
Tre generazioni vedono le cose in tre modi.	Drei Generationen haben drei verschiedene Sichtweisen.	modi	0	0
Qui ci sono le entrate e qui ci sono le uscite.	Hier sind die Eingänge und hier sind die Ausgänge.	entrate	0	0
Cosa sarete?	Was wollt ihr mal werden?	sarete	0	0
Mary ha imposto delle punizioni draconiane a suo figlio per aver commesso anche le più piccole infrazioni.	Maria verhängte selbst für kleinste Vergehen drakonische Strafen über ihren Sohn.	commesso	0	0
Strinse la mano a pugno.	Er ballte die Hand zur Faust.	pugno	0	0
La tua opinione è molto costruttiva.	Deine Meinung ist sehr konstruktiv.	opinione	0	0
Come si chiamava quel film?	Wie hieß dieser Film?	chiamava	0	0
Sono cresciuto in una bellissima città in riva al mare, che d'estate è un vero e proprio paradiso.	Ich wuchs in einer sehr schönen Stadt an der Küste auf, die im Sommer ein absolutes Paradies ist.	cresciuto	0	0
Ho mal di testa. Vado a sdraiarmi.	Ich habe Kopfschmerzen. Ich werde mich hinlegen.	mal	0	0
Perse interesse negli studi.	Er hat das Interesse an seinem Studium verloren.	interesse	0	0
La mia ragazza si chiama Laura.	Meine Freundin heißt Laurie.	laura	0	0
Il suo nome ci è stato dato dal Sig. Hayashi della Keyo Steel Corporation.	Herr Hayashi von der Keyo Steel Corporation hat uns Ihren Namen genannt.	sig	0	0
È ossessionata dalla Francia.	Sie ist von Frankreich besessen.	francia	0	0
Le ossa formano lo scheletro.	Die Knochen bilden das Skelett.	ossa	0	0
Lei vive a Roma.	Sie lebt in Rom.	roma	0	0
Dove c'è amore, non c'è carico.	Wo Liebe ist, gibt es keine Last.	carico	0	0
Federico ha continuato a darmi fastidio.	Friedrich fuhr fort, mich zu ärgern.	fastidio	0	0
Ti amo, Lisa!	Ich liebe dich, Lisa!	lisa	0	0
Tom è morto tre giorni prima di ricevere il premio.	Tom starb drei Tage, bevor er den Preis erhalten sollte.	premio	0	0
Avete fermato Tom?	Habt ihr Tom aufgehalten?	fermato	0	0
Non potete sopravvivere senza soldi.	Ihr könnt nicht überleben ohne Geld.	sopravvivere	0	0
Tom e Mary sono entrambi studenti.	Tom und Mary sind beide Studenten.	studenti	0	0
Tom raccontò una battuta a Mary, però lei non pensava che fosse divertente.	Tom erzählte Mary einen Witz, aber sie fand ihn nicht lustig.	battuta	0	0
La filosofia in realtà è nostalgia: l'anelito ad essere a casa dappertutto.	Die Philosophie ist eigentlich Heimweh – Trieb, überall zu Hause zu sein.	dappertutto	0	0
Dave non ritornò mai più a scuola.	Dave ging nie wieder auf die Schule.	dave	0	0
Tè o caffè?	Tee oder Kaffee?	tè	0	0
Il mare è molto profondo.	Das Meer ist sehr tief.	profondo	0	0
Si capisce da dove arrivi.	Man versteht, woher du kommst.	arrivi	0	0
Grazie per l'introduzione alla logica russa. Per me è un territorio inesplorato finora.	Danke für die Einführung in die russische Logik. Sie ist für mich bislang ein noch unerforschtes Gebiet.	finora	0	0
Mi piacerebbe che lui diventasse un membro del nostro gruppo.	Ich fänd's toll, wenn er Teil unserer Mannschaft werden würde.	membro	0	0
Nel mio sogno incontravo un lupo.	In meinem Traum bin ich einem Wolf begegnet.	lupo	0	0
Tom cucina con il gas.	Tom kocht mit Gas.	gas	0	0
Jimmy conosce tutto sulle macchine.	Jimmy weiß alles über Autos.	macchine	0	0
Molto spesso, ad aiutarti non sono le risposte che ti forniscono gli altri, ma le domande che poni a te stesso.	Sehr oft sind es nicht die dir von anderen gegebenen Antworten, welche dir weiterhelfen, sondern die Fragen, die du dir selbst stellst.	risposte	0	0
Dopo un'accanita lotta Marco riuscì a mettere in fuga lo scippatore.	Nach einem furiosen Kampf gelang es Marko, den Taschenräuber in die Flucht zu schlagen.	lotta	0	0
Ciò è pensato per essere di piccole dimensioni.	Das ist zu klein gedacht.	piccole	0	0
Il sonno della ragione genera mostri.	Der Schlaf der Vernunft gebiert Ungeheuer.	mostri	0	0
Quando ha preso una moto?	Wann hat sie sich denn ein Motorrad zugelegt?	moto	0	0
Jeff preferisce il sistema metrico ed è infastidito dal vecchio sistema di misura.	Jeff bevorzugt das metrische System und ärgert sich über das alte Maßeinheitensystem.	jeff	0	0
La fiducia apre la strada per l'amicizia e l'intimità.	Vertrauen eröffnet den Weg zu Freundschaft und Nähe.	amicizia	0	0
Ho notato che messaggi sulla violazione dei diritti umani in Ucraina non interessano gli esperantisti.	Mir ist aufgefallen, dass Informationen über die Menschenrechtsverletzungen in der Ukraine die Esperantisten nicht interessieren.	diritti	0	0
Questo tavolo è pulito.	Dieser Tisch ist sauber.	pulito	0	0
Ha chiesto protezione alla polizia.	Sie hat die Polizei um Schutz gebeten.	protezione	0	0
La narcolessia è un disturbo neurologico cronico della regolazione del sonno.	Narkolepsie ist eine chronische neurologische Störung der Schlafregulierung.	disturbo	0	0
Essi avranno il denaro, voi non avrete le terre.	Sie werden Geld haben, ihr werdet nicht das Land haben.	avranno	0	0
Quei colori stanno bene assieme.	Die Farben passen gut zueinander.	assieme	0	0
Non vi dicevo cosa avevo scritto in questa lettera.	Ich sagte euch nicht, was ich in diesem Brief geschrieben hatte.	dicevo	0	0
È diretto a casa.	Er ist auf der Heimreise.	diretto	0	0
Compra del pane.	Sie kauft Brot.	pane	0	0
Il pianoforte è pesante.	Das Klavier ist schwer.	pesante	0	0
Sono stato accusato di non amare il calcio: in realtà sono abbonato alla stagione del Manchester City.	Man wirft mir vor, ich sei kein Fußballfan: Ich habe aber eine Dauerkarte für Manchester City.	city	0	0
Quale autobus va a Park Street?	Welcher Bus fährt zur Parkstraße?	park	0	0
Lui l'ha aspettata all'aeroporto.	Er hat sie am Flughafen erwartet.	aeroporto	0	0
La gloria di Cicerone cominciò a crescere.	Der Ruhm Ciceronis begann zu wachsen.	gloria	0	0
Vorrai scusarmi per non averti scritto prima.	Entschuldige bitte, dass ich dir nicht früher geschrieben habe.	scusarmi	0	0
Non l'avrei creduto capace di una cosa simile.	Das hätte ich ihm gar nicht zugetraut.	creduto	0	0
Lei risponde alle domande?	Hat sie auf die Frage geantwortet?	risponde	0	0
Ti suggerisco di iniziare una terapia comportamentale al fine di guarire dalla tua ossessione delle virgole.	Ich schlage vor, dass du eine Verhaltenstherapie beginnst, um deine Kommabesessenheit zu heilen.	terapia	0	0
Lei non lo avrebbe mai fatto. Questa donna è una santa.	Das würde sie nie tun. Diese Frau ist eine Heilige.	santa	0	0
Che cosa puoi dirci riguardo a questo dipinto?	Was kannst du uns zu diesem Gemälde sagen?	dirci	0	0
È stato un completo disastro.	Es war eine totale Katastrophe.	disastro	0	0
Non si possono fare le omelette senza rompere le uova.	Wo gehobelt wird, fallen Späne.	uova	0	0
Tom ha perso così tanto peso che uno dei suoi amici ha tirato dritto davanti a lui in strada, senza riconoscerlo.	Tom hat so viel abgenommen, dass ein Freund von ihm auf der Straße glatt an ihm vorbeiging, ohne ihn zu erkennen.	tirato	0	0
Tenga questo.	Halten Sie das!	tenga	0	0
Susanne sa già sedere sul trono tutta sola.	Susanne kann schon ganz allein auf dem Thron sitzen.	sedere	0	0
I veri ebrei sono gli ebrei.	Die eigentlichen Juden sind die Juden.	veri	0	0
La marmellata di arance è una deliziosa conserva di frutta facile da preparare in casa.	Die Orangenmarmelade ist eine köstliche Obstkonserve, die leicht zu Hause zubereitet werden kann.	preparare	0	0
Hanno speso sei mesi a costruire la casa.	Sie waren sechs Monate mit dem Hausbau beschäftigt.	costruire	0	0
Concludendo, occorre mettere in rete l'enorme patrimonio di conoscenze degli archivi pubblici, che oggi spesso non sono accessibili.	Abschließend sei gesagt, dass der enorme Wissensschatz, der in staatlichen Archiven lagert und heute vielfach nicht zugänglich ist, in das Netz gestellt werden muss.	rete	0	0
Guardo la televisione tutto il giorno.	Ich schaue den ganzen Tag fern.	guardo	0	0
La merda puzza.	Scheiße stinkt.	puzza	0	0
Mio fratello è ricco.	Mein Bruder ist reich.	ricco	0	0
Ho messo l'uccellino in una gabbietta sul bordo della finestra. Il suo richiamo ha fatto sì che i genitori venissero entrambi. Uno alla volta lo nutrivano attraverso le sbarre. Alla sera lo mettevo dentro, al mattino di fuori. E così finché non ha iniziato a muovere le ali. E un bel giorno ho aperto la gabbia. La mamma era lì ad attenderlo. Sono volati via assieme.	In einem kleinen Käfig setzte ich das Vögelchen auf das Fensterbrett. Auf sein Rufen hin flogen die Eltern beide herbei. Abwechselnd fütterten sie es durch die Gitterstäbe. Am Abend holte ich es herein, am Morgen stellte ich es hinaus. Und immer so weiter, bis es begann, seine Flügel zu bewegen. Und eines Tages öffnete ich den Käfig. Die Mama war da und erwartete es schon. Gemeinsam flogen sie davon.	ali	0	0
Tom e Mary si sono sposati in segreto.	Tom und Maria haben heimlich geheiratet.	sposati	0	0
Mi fa male la gola oggi.	Mein Hals tut mir heute weh.	gola	0	0
Tom sentiva odore di fumo.	Tom roch Rauch.	fumo	0	0
La crisi ha colpito direttamente il nostro paese.	Die Krise betraf unmittelbar unser Land.	crisi	0	0
"Ci sono già dei cadaveri" - "Quanti?" - "Deve dirmelo Lei."	"Es gibt schon Leichen." - "Wie viele?" - "Das müssen Sie mir sagen."	dirmelo	0	0
Come si fa a raggiungere un equilibrio tra lavoro e vita privata?	Wie erreicht man ein ausgeglichenes Verhältnis von Arbeit und Privatleben?	raggiungere	0	0
Io nervoso? Macché!	Ich? Nervös? Nein!	nervoso	0	0
E in qualità di legislatori abbiamo come minimo il dovere di tentare di limitare i danni, obbligando i produttori ad avvisare i consumatori nel modo più chiaro possibile.	Wir als Gesetzgeber müssen zumindest versuchen, den Schaden zu begrenzen, und die Erzeuger verpflichten, die Verbraucher zu warnen, und das so deutlich wie möglich.	minimo	0	0
La mia valigia è stata persa.	Mein Reisekoffer ist verloren gegangen.	persa	0	0
È sparito senza lasciare traccia.	Er verschwand spurlos.	traccia	0	0
Lei viene dall'Inghilterra?	Sie kommt aus England?	inghilterra	0	0
Vorrei mettere alcune cose nella cassaforte dell'albergo.	Ich möchte ein paar Dinge in den Hotelsafe geben.	albergo	0	0
Dovete rimanere qui fino a quando non siamo tornate.	Ihr müsst hierbleiben, bis wir zurück sind.	tornate	0	0
Un piccolo fuoco boschivo può facilmente espandersi e diventare presto un grande incendio.	Ein kleiner Waldbrand kann sich leicht ausbreiten und schnell ein großer Flächenbrand werden.	incendio	0	0
Questo non è totalmente falso.	Das ist nicht völlig falsch.	falso	0	0
Devo dirglielo.	Ich muss ihm das sagen.	dirglielo	0	0
Il tavolo era ricoperto di polvere.	Der Tisch war mit Staub überzogen.	polvere	0	0
Lei è andata a Chicago in autobus.	Sie fuhr mit dem Bus nach Chikago.	chicago	0	0
Quando la vita è una gioia, allora la vita ha un significato.	Wenn das Leben eine Freude ist, dann hat das Leben einen Sinn.	gioia	0	0
Presi il mio fucile e strisciai sulla pancia lungo la riva del fiume.	Ich nahm mein Gewehr und kroch bäuchlings zum Ufer des Flusses.	fucile	0	0
Desidero sottolinearlo in maniera esplicita.	Ich möchte das ausdrücklich betonen.	maniera	0	0
La carta dei diritti fondamentali sancisce esplicitamente il divieto di discriminare sulla base dell'orientamento sessuale.	In der Charta der Grundrechte der Europäischen Union wird ausdrücklich festgelegt, dass Diskriminierung aufgrund sexueller Veranlagung nicht erlaubt ist.	sessuale	0	0
Anche i romulani hanno le orecchie a punta.	Auch die Romulaner haben spitze Ohren.	orecchie	0	0
Come si fa a raggiungere un equilibrio tra lavoro e vita privata?	Wie erreichen wir ein ausgewogenes Verhältnis von Arbeit und Privatleben?	privata	0	0
Oggi è stata una buona giornata per l'Italia; il tentativo di colpo di Stato di Berlusconi fallì miseramente.	Heute war ein guter Tag für Italien; Berlusconis Umsturzversuch ist elendiglich gescheitert.	tentativo	0	0
Sarò a Rio questo weekend.	Ich werde dieses Wochenende in Rio sein.	weekend	0	0
Fu un fallimento totale.	Es war ein totaler Reinfall.	totale	0	0
Inoltre, ce lo lasci dire, sono poche le buone notizie da comunicare.	Zudem gibt es, um ehrlich zu sein, wenig frohe Botschaften zu melden.	poche	0	0
Tom e Mary non sono sicuri di cosa sia successo.	Tom und Maria sind sich nicht sicher, was passiert ist.	sicuri	0	0
Difficilmente riesco a fare un discorso senza sentirmi nervoso.	Es fällt mir schwer, eine Rede zu halten, ohne dabei nervös zu sein.	sentirmi	0	0
Vi aspettiamo!	Wir warten auf euch!	aspettiamo	0	0
In questa città le pietre parlano.	In dieser Stadt sprechen die Steine.	parlano	0	0
Credi che io scherzi?	Glaubst du, ich mache Witze?	scherzi	0	0
Forse non sei abitutato a vedere una ragazza normale senza trucco.	Vielleicht bist du es nicht gewohnt, ein normales Mädchen ungeschminkt zu sehen?	trucco	0	0
Il giornalismo consiste perlopiù nel dire "Lord Jones è morto" a persone che non hanno mai saputo che Lord Jones fosse vivo.	Journalismus besteht größtenteils darin, Leuten Dinge wie "Lord Jones gestorben" mitzuteilen, die nie wussten, dass Lord Jones gelebt hat.	lord	0	0
Una perduta, dieci trovate.	Eine verloren, zehn gewonnen.	trovate	0	0
Noi non abbiamo niente da nascondere.	Wir haben nichts zu verbergen.	nascondere	0	0
Tom può aiutarci?	Kann Tom uns helfen?	aiutarci	0	0
Quello non succederà.	Das wird nicht passieren.	succederà	0	0
Egli non può fare niente contro di me senza rendere pubblica la faccenda.	Er kann nichts gegen mich unternehmen, ohne dass die Sache öffentlich wird.	rendere	0	0
Urla durante il discorso!	Er schreit während der Rede!	urla	0	0
Mi piace mangiare zuppa calda quando fuori il tempo è freddo.	Ich mag es, eine heiße Suppe zu essen, wenn draußen kaltes Wetter herrscht.	calda	0	0
Mi ha abbandonato. L'ho aspettato tutta la sera.	Er hat mich sitzen lassen; ich habe den ganzen Abend auf ihn gewartet!	aspettato	0	0
Gli astronomi stimano la temperatura interna di Giove a 20.000 gradi Celsius, circa tre volte superiore alla temperatura del nucleo terrestre.	Astronomen schätzen die Kerntemperatur des Jupiter auf 20 000 °C, etwa das Dreifache der Erdkerntemperatur.	superiore	0	0
L'alfabeto sloveno si compone di 25 lettere: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	Das slowenische Alphabet besteht aus 25 Buchstaben: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	m	0	0
Superman può volare.	Supermann kann fliegen.	volare	0	0
C'è mancato poco.	Das war knapp!	mancato	0	0
Tutti fanno errori.	Alle machen Fehler.	errori	0	0
In una certa misura la bicicletta riflette la personalità del suo proprietario.	In einem gewissen Maße spiegelt das Fahrrad die Persönlichkeit seines Besitzers wider.	proprietario	0	0
Spero che ti piaccia.	Ich hoffe, sie gefällt dir.	piaccia	0	0
Mi ha raccontato una storia interessante.	Sie erzählte mir eine interessante Geschichte.	raccontato	0	0
Hai un ospite.	Du hast einen Gast.	ospite	0	0
Fra non molto dovrò farmi tagliare i capelli.	Ich muss mir bald die Haare schneiden lassen.	dovrò	0	0
Dillo in francese.	Sag es auf Französisch.	dillo	0	0
Il principio che soggiace alla democrazia è la divisione dei poteri.	Das einer Demokratie zugrunde liegende Prinzip ist die Gewaltenteilung.	poteri	0	0
Layla usò la carta di credito di sua madre.	Layla benutzte die Kreditkarte ihrer Mutter.	credito	0	0
Avete avuto notizie dalla vostra amica di recente?	Hast du keine Nachrichten von deinem Freund in letzter Zeit gehört?	recente	0	0
Dovrà imparare a cucinare.	Sie werden kochen lernen müssen.	dovrà	0	0
Tom mi ha fatto vedere come si fa la pizza.	Tom hat mir gezeigt, wie man Pizza macht.	pizza	0	0
Fatemi vedere.	Lasst mich sehen.	fatemi	0	0
Un bambino amato ha molti nomi.	Ein geliebtes Kind hat viele Namen.	amato	0	0
Aprile è il quarto mese dell'anno.	April ist der vierte Monat im Jahr.	quarto	0	0
In cosa siete bravi?	Was könnt ihr gut?	bravi	0	0
Tom credeva che le preghiere della sacerdotessa lo avessero guarito.	Tom glaubte, dass die Gebete der Priesterin ihn geheilt hatten.	avessero	0	0
Secondo me il secondo movimento della sinfonia è il più melodioso e bello dei tre.	Meiner Meinung nach ist der zweite Satz der Symphonie der melodischste und schönste der drei.	movimento	0	0
Tom è stanco. Piove, fa freddo, e la Scozia resterà parte del Regno Unito.	Tom ist übermüdet. Es regnet, es ist kalt, und Schottland wird Teil des Vereinigten Königreichs bleiben.	regno	0	0
Volevamo tornare a Boston.	Wir wollten nach Boston zurück.	volevamo	0	0
Ha il mal di stomaco?	Hat er Bauchweh?	stomaco	0	0
Il club ha più di 50 membri.	Der Klub hat mehr als 50 Mitglieder.	membri	0	0
Il lavoro in fabbrica non mi piaceva, perciò mi sono licenziato.	Die Arbeit im Werk hat mir nicht gefallen, und deswegen kündigte ich.	licenziato	0	0
Io preferirei fare una passeggiata che vedere il film.	Ich würde lieber spazieren gehen, als den Film zu sehen.	preferirei	0	0
Mi puoi tirare fuori da qui?	Kannst du mich hier rausbringen?	tirare	0	0
In ultima analisi, hanno capito cosa intendevamo.	Letztlich verstanden sie, was wir meinten.	analisi	0	0
Londra è una città così grande che i visitatori devono usare bus e metropolitana per muoversi.	London ist eine so große Stadt, dass Besucher, wenn sie von einem Ort zum anderen wollen, den Bus oder die U-Bahn benutzen müssen.	muoversi	0	0
Merita un premio.	Sie verdienen einen Preis.	merita	0	0
Non sapendo con quale pretendente volesse sposarsi, la principessa esitava, chiamando ora l'uno ora l'altro.	Unsicher, welchen Freier sie heiraten wollte, schwankte die Prinzessin und nannte einmal den einen, einmal den anderen.	volesse	0	0
Mi ha fatto la promessa di venire qui alle cinque.	Er gab mir das Versprechen, um fünf hier zu sein.	promessa	0	0
Non c'è problema; anche a me capita di fare errori di distrazione.	Kein Problem; auch mir passiert es, dass ich aus Zerstreutheit Fehler mache.	capita	0	0
Riuscite a farvi capire in inglese?	Könnt ihr euch auf Englisch verständlich machen?	farvi	0	0
Gli credete?	Glaubt ihr ihm?	credete	0	0
Nei bei giorni d'estate i bambini giocavano all'aperto fino a tarda sera.	An schönen Sommertagen spielten die Kinder bis zum späten Abend im Freien.	bei	0	0
Le assicuro il mio supporto.	Sie können sich meiner Unterstützung sicher sein.	assicuro	0	0
Lei ha abbandonato i suoi bambini.	Sie hat ihre Kinder verlassen.	abbandonato	0	0
Lei se la prende facilmente.	Sie ist sofort eingeschnappt.	facilmente	0	0
Il sistema di allarme antincendio deve essere installato in tutte le trombe delle scale e nei corridoi dell’edificio.	Das Brandmeldesystem muss in allen Treppenhäusern und Fluren des Gebäudes installiert werden.	scale	0	0
La terra gira attorno al sole.	Die Erde dreht sich um die Sonne.	attorno	0	0
Ti darò tutte le informazioni necessarie.	Ich werde dir alle nötigen Informationen besorgen.	darò	0	0
I nostri corpi sono fatti di cellule.	Unsere Körper bestehen aus Zellen.	corpi	0	0
Lei è un sospettato.	Sie sind ein Verdächtiger.	sospettato	0	0
Ci sta mettendo duramente alla prova!	Er stellt uns ernsthaft auf die Probe!	mettendo	0	0
Oggi ho studiato cinese per due ore.	Heute habe ich zwei Stunden lang Chinesisch gelernt.	cinese	0	0
L'utente non è il proprietario di questi dati salvati. Non sarà possibile salvare i progressi di gioco. I trofei verranno disattivati.	Du bist nicht der Besitzer dieser Speicherdaten. Du kannst deine Fortschritte nicht speichern. Die Trophäen werden deaktiviert.	verranno	0	0
Sei imbarazzante!	Du bist peinlich!	imbarazzante	0	0
L'energia solare è una nuova fonte di energia.	Sonnenenergie ist eine neue Energiequelle.	fonte	0	0
A me mancano così tanto i miei genitori.	Meine Eltern fehlen mir so sehr!	mancano	0	0
Tu non sai cosa ti stai perdendo.	Du weißt nicht, was du versäumst.	perdendo	0	0
Sono venuto qua per studiare cinese.	Ich bin hierhergekommen, um Chinesisch zu lernen.	studiare	0	0
Tom ha dormito sul divano.	Tom hat auf dem Sofa geschlafen.	divano	0	0
Se una figlia ama raramente l'amante di sua madre, una madre ha sempre un debole per l'amante di sua figlia.	Wenn auch eine Tochter selten den Liebhaber ihrer Mutter liebt, so hat doch eine Mutter immer eine Vorliebe für den Liebhaber ihrer Tochter.	amante	0	0
Era soddisfatta del risultato.	Sie war mit dem Ergebnis zufrieden.	risultato	0	0
Queste accuse sono ridicole.	Diese Anschuldigungen sind lächerlich.	accuse	0	0
Io non le ho neppure viste.	Ich habe sie nicht einmal gesehen.	neppure	0	0
Sono bloccato qui.	Ich stecke hier fest.	bloccato	0	0
Anche se avessimo voluto, non avremmo potuto.	Auch wenn wir es gewollt hätten, hätten wir es nicht gekonnt.	avessimo	0	0
Sono tornati.	Sie sind wieder da.	tornati	0	0
Di chi è il libro sulla scrivania?	Wem gehört das Buch auf dem Schreibtisch?	scrivania	0	0
Quanto è complicato?	Wie kompliziert ist es?	complicato	0	0
Pulirò il pavimento intanto che tu lavi i piatti.	Ich wische den Boden, während du den Abwasch machst.	pavimento	0	0
Mi sono tolto le scarpe.	Ich habe mir die Schuhe ausgezogen.	tolto	0	0
È famoso come medico.	Er ist als Arzt berühmt.	famoso	0	0
Desidero più desideri.	Ich wünsche mir mehr Wünsche.	desideri	0	0
Il ponte è chiuso al traffico.	Die Brücke ist für den Straßenverkehr gesperrt.	traffico	0	0
Essi avranno il denaro, voi non avrete le terre.	Sie haben Geld, sie haben nicht das Land.	avrete	0	0
Riesce anche a contare in italiano?	Können Sie auch auf Italienisch zählen?	contare	0	0
Posso prendere in prestito questo libro?	Darf ich mir dieses Buch ausleihen?	prestito	0	0
Potreste aver ragione.	Ihr könntet recht haben.	potreste	0	0
Aggiunge solamente benzina al fuoco.	Das gießt nur Öl ins Feuer.	solamente	0	0
Chissà perché mi siete venuti in mente voi due.	Wer weiß, warum ihr zwei mir in den Sinn gekommen seid.	chissà	0	0
La cameriera mi ha accolto con un sorriso.	Die Kellnerin begrüßte mich mit einem Lächeln.	sorriso	0	0
La puzza del potere ci ha contagiati. Non sentiamo più il nostro stesso odore.	Der Gestank der Macht hat uns verseucht. Wir nehmen unseren eigenen Geruch nicht mehr wahr.	sentiamo	0	0
Lei lavorava dal mattino alla sera.	Sie arbeitete von morgens bis abends.	lavorava	0	0
Le vecchie ferite sanguinano facilmente.	Alte Wunden bluten leicht.	ferite	0	0
Tommaso è montato in macchina e ha avviato il motore.	Tom ist ins Auto gestiegen und hat den Motor angelassen.	motore	0	0
Io detesto l'eccessivo uso delle parole straniere, specialmente quando non sono necessarie.	Ich verabscheue den übermäßigen Gebrauch von Fremdwörtern, vor allem dann, wenn sie unnötig sind.	specialmente	0	0
Ti manderò il libro per posta.	Ich werde dir das Buch per Post zuschicken.	posta	0	0
Non ho niente da darle.	Ich habe nichts, was ich ihr geben könnte.	darle	0	0
Vive lontana da me.	Sie wohnt weit weg von mir.	lontana	0	0
La piantagione deve essere fatta in file parallele, mantenendo tra una fila e l'altra la distanza di venti centimetri.	Die Anpflanzung muss in parallel verlaufenden Reihen geschehen, wobei zwischen den Reihen ein Abstand von 20 Zentimetern einzuhalten ist.	file	0	0
All'ingresso delle chiese cristiane c'è una acquasantiera.	Am Eingang christlicher Kirchen befindet sich ein Weihwasserbecken.	ingresso	0	0
Non riuscivo a immaginarmi niente di peggio.	Ich konnte mir nichts Schlimmeres vorstellen.	riuscivo	0	0
Le fa male mentre respira?	Schmerzt es Sie beim Atmen?	respira	0	0
Fa freddo fuori. Mettiti la giacca.	Es ist kalt draußen, ziehe deinen Mantel an!	mettiti	0	0
Sei l'unico di cui mi fido.	Du bist der einzige, dem ich vertraue.	fido	0	0
In quale paese siete nate?	In welchem Land wurdet ihr geboren?	nate	0	0
"Dang Me" non era la prima canzone che Roger Miller aveva scritto, però è stato il suo primo grande successo.	„Dang Me“ war nicht das erste Lied, das Roger Miller geschrieben hatte, aber es war sein erster großer Erfolg.	roger	0	0
Lasciati andare, Tom.	Werd mal locker, Tom.	lasciati	0	0
Ogni volta che viene qui ordina lo stesso piatto.	Jedes Mal, wenn er hierher kommt, bestellt er das gleiche Gericht.	piatto	0	0
La vita è un'autostrada a senso unico di marcia, impossibile invertire ne tornare indietro. Folle sarebbe accelerare.	Das Leben ist eine Autobahn, die man nur in einer Richtung befahren und auf der man nicht wenden kann. Gas geben wäre Wahnsinn.	folle	0	0
La tua proposta è un tantino estrema.	Ihr Vorschlag ist ein bisschen extrem.	proposta	0	0
Nei rapporti interpersonali nulla è più importante della fiducia.	Nicht ist in zwischenmenschlichen Beziehungen wichtiger als Vertrauen.	rapporti	0	0
Tuttavia, sono estremamente orgoglioso.	Ich bin trotzdem ungeheuer stolz.	tuttavia	0	0
Questo museo dispone di un'affascinante collezione di oggetti celtici.	Dieses Museum stellt eine faszinierende Sammlung keltischer Gegenstände aus.	affascinante	0	0
"Le persone hanno molta paura del virus", aggiunse.	„Die Leute haben große Furcht vor dem Virus“, fügte er hinzu.	virus	0	0
Il padre e il figlio erano molto simili.	Der Vater und sein Sohn waren sich sehr ähnlich.	simili	0	0
Quella bicicletta è mia: puoi prenderla senz'altro e usarla quando vuoi.	Das ist mein Fahrrad. Du kannst es ohne Weiteres nehmen und damit fahren, wenn du willst.	prenderla	0	0
Col tempo, impariamo, che alcune bugie sono meno gravi di altre e che alcune, addirittura, sono decisamente necessarie.	Im Laufe der Zeit lernen wir, dass manche Lügen weniger schwerwiegend als andere sind und dass manche sogar unbedingt notwendig sind.	bugie	0	0
Lei prese una matita e cominciò a disegnare su un foglietto di carta.	Sie griff sich einen Stift und begann, auf einem kleinen Blatt Papier zu zeichnen.	prese	0	0
Vieni a trovarmi quando è più conveniente per te.	Komm mich doch besuchen, wann immer es dir passt!	trovarmi	0	0
Nel frattempo mi sento meglio.	Ich fühle mich indes besser.	frattempo	0	0
Il parlante tedesco di madrelingua esperanto Leo Sakaguchi ha una madre polacca e un padre giapponese.	Der deutsche Esperantomuttersprachler Leo Sakaguchi hat eine polnische Mutter und einen japanischen Vater.	leo	0	0
Sono appassionato di calcio.	Ich bin Fußballfan.	calcio	0	0
La casa sul lago è la mia.	Das Haus am See gehört mir.	lago	0	0
Ascolto musica.	Ich höre Musik.	ascolto	0	0
A chi vuole riempire un teatro serve il dramma. Per svuotarlo basta l'ideologia.	Wer ein Theater füllen will, bedient sich der Dramaturgie. Um es zu leeren genügt Ideologie.	teatro	0	0
Non riusciamo ad aiutarla.	Wir können ihr nicht helfen.	riusciamo	0	0
Noi abbiamo catturato il ladro.	Wir haben den Dieb gefasst.	ladro	0	0
Sono molto spaventata.	Ich habe große Angst.	spaventata	0	0
Loro non sono compagni di stanza. Sono amanti.	Die sind keine Zimmergenossen, die sind ein Liebespaar.	compagni	0	0
Ero sorpreso dalla notizia.	Ich war von der Nachricht überrascht.	sorpreso	0	0
Nella foresta, c'erano un sacco di funghi cresciuti immediatamente dopo una calda pioggia estiva.	Im Wald gab es viele Pilze, die unmittelbar nach einem warmen Sommerregen gewachsen waren.	pioggia	0	0
Ti sarò in debito a vita!	Ich werde immer in deiner Schuld stehen!	debito	0	0
Il ragazzo porta gli occhiali.	Der Junge trägt eine Brille.	occhiali	0	0
Lo conoscete?	Kennt ihr ihn?	conoscete	0	0
Taglia il formaggio a fettine sottili o cubetti.	Schneide den Käse in dünne Scheiben oder in Würfelchen.	taglia	0	0
Il Paleolitico è noto anche come Età della Pietra.	Das Paläolithikum ist auch als Steinzeit bekannt.	pietra	0	0
Lo vedi l'uccello sul cavo del telefono?	Siehst du den Vogel auf der Telefonleitung?	uccello	0	0
Il sito web è offline.	Die Website ist nicht erreichbar.	sito	0	0
Io non mangio carne di maiale.	Ich esse kein Schweinefleisch.	maiale	0	0
Dubito che lei ti ami.	Ich bezweifle, dass sie dich liebt.	dubito	0	0
Il parcheggio è vuoto.	Der Parkplatz ist leer.	parcheggio	0	0
Non mi serviva il tuo aiuto.	Ich brauchte deine Hilfe nicht.	serviva	0	0
Mi piace quella camicia viola.	Das violette Hemd gefällt mir.	camicia	0	0
Sopporto a malapena il suo comportamento.	Ich kann sein Benehmen nur schwer ertragen.	comportamento	0	0
Il letto su cui ho dormito in albergo era molto comodo, per cui mi sono riposato bene.	Das Bett, in dem ich in der Pension geschlafen habe, war sehr bequem, weshalb ich nun schön ausgeruht bin.	comodo	0	0
Preferisco andare in montagna d'estate.	Ich fahre im Sommer lieber in die Berge.	montagna	0	0
In questa stanza piena di fumo non si riesce a respirare.	In diesem verrauchten Zimmer kann man nicht atmen.	respirare	0	0
Vennero uccisi sette poliziotti.	Sieben Polizisten wurden umgebracht.	uccisi	0	0
I miei denti sono bianchi.	Ich habe weiße Zähne.	bianchi	0	0
Lo farò seguendo le tue istruzioni.	Ich mache es nach deinen Anweisungen.	seguendo	0	0
Il futuro non verrà costruito con la forza, nemmeno con il desiderio di conquista ma attraverso la paziente applicazione del metodo democratico, lo spirito di consenso costruttivo e il rispetto della libertà”	Die Zukunft wird nicht durch Gewalt geschaffen und auch nicht durch den Wunsch nach Eroberung, sondern durch die geduldige Anwendung der demokratischen Methode, durch den konstruktiven Geist der Einigung und durch den Respekt für die Freiheit.	costruito	0	0
Loro mangiarono una pizza con del formaggio di capra.	Sie aßen eine Pizza mit Ziegenkäse.	formaggio	0	0
Pensava di aver sentito uno sparo.	Sie glaubte, einen Schuß gehört zu haben.	sparo	0	0
Oggi ho assunto tre dipendenti in più.	Heute habe ich drei weitere Mitarbeiter eingestellt.	assunto	0	0
L'edificio ha delle uscite su tutti i lati.	Das Gebäude verfügt von allen Seiten über Ausgänge.	uscite	0	0
Cosa facevi stamattina?	Was hast du heute Morgen gemacht?	facevi	0	0
La sua attenzione è diretta solo al lato esterno delle cose.	Ihre Aufmerksamkeit ist lediglich auf die äußere Seite der Dinge gerichtet.	diretta	0	0
La casa rappresenta il tuo spazio vitale, averne cura significa avere cura di se stesso.	Die Wohnung ist dein Lebensraum; sie zu pflegen, heißt, sich selbst zu pflegen.	averne	0	0
Non è stato Tom che ha scaricato della spazzatura nel suo giardino.	Es war nicht Tom derjenige, der Müll in unserem Vorgarten abgeladen hat.	spazzatura	0	0
La Chiesa Cattolica si oppone al divorzio.	Die katholische Kirche ist gegen Scheidung.	divorzio	0	0
Io mi sono innamorata di una ragazza viennese.	Ich habe mich in ein Wiener Mädchen verliebt.	innamorata	0	0
Il famoso nodo gordiano venne tagliato con un colpo di spada.	Der berühmte gordische Knoten wurde mit einem Schwert durchhauen.	tagliato	0	0
Per me è una delle cose più deprimenti che mi possano capitare.	Für mich ist es eines der deprimierndsten Dinge, dass sie mich verstehen können.	possano	0	0
Solo poche persone si sono fatte vedere in orario.	Nur wenige Leute waren pünktlich.	fatte	0	0
A me piacerebbe una tazza di caffè.	Ich möchte gern eine Tasse Kaffee.	tazza	0	0
Per principio, non sono favorevole alla creazione di un'agenzia.	Prinzipiell bin ich nicht für die Schaffung einer Agentur.	agenzia	0	0
Giudicando dall'espressione sul suo volto, lei era preoccupata.	Ihrem Gesichtsausdrucke nach zu urteilen, war sie besorgt.	volto	0	0
Per farsi un'idea basta pensare a un'esercitazione dei vigili del fuoco: un intervento per domare un incendio, senza incendio.	Sie müssen sich das vorstellen wie eine Übung bei der Feuerwehr: eine Brandbekämpfung ohne Brand.	intervento	0	0
Per piacere, mi creda.	Bitte glauben Sie mir!	creda	0	0
Non te lo puoi permettere.	Du kannst dir das nicht erlauben.	permettere	0	0
La teoria non dice come si muove l'elettrone durante un salto. Dice solo quello che vediamo quando salta.	Die Theorie sagt nicht, wie sich das Elektron bei einem Sprung bewegt. Sie sagt nur, was wir sehen, wenn es springt.	salto	0	0
Due problemi sono rimasti insoluti.	Zwei Probleme blieben ungelöst.	rimasti	0	0
Libera la tua mente da tutti i pensieri inutili.	Befreie deinen Geist von allen unnützen Gedanken.	pensieri	0	0
Si tratta di un'eccezione per veicoli blindati, dei vigili del fuoco, di soccorso e altri veicoli destinati a scopi speciali.	Es geht hierbei um Ausnahmen für gepanzerte, Feuerwehr-, Rettungs- und andere Sonderfahrzeuge.	soccorso	0	0
Io posso sentire il tuo respiro.	Ich spüre deinen Atem.	respiro	0	0
Questo non vuol dire demolire il modello sociale europeo, ma assicurarsi che tale modello sia ancora adatto alle necessità odierne.	Dies heißt nicht, daß wir das europäische Sozialmodell aushöhlen, sondern wir müssen sicherstellen, dass dieses Modell den heutigen Bedürfnissen gerecht wird.	modello	0	0
Niente panico!	Keine Panik!	panico	0	0
Possiamo darci del tu?	Dürfen wir uns duzen?	darci	0	0
Fatemi vedere i giornali di oggi.	Zeigt mir die Zeitungen von heute.	giornali	0	0
Devi solo cercare di saltare i tempi d'ombra!	Jeder macht hier was er will, keiner was er soll, aber alle machen mit!	ombra	0	0
Tom è caduto nella piscina.	Tom ist in den Pool gefallen.	piscina	0	0
Dopodomani è il compleanno di Marina.	Übermorgen hat Marina Geburtstag.	marina	0	0
Anche gli oggetti apparentemente inanimati hanno un'anima. Ricordate sempre questo nel trattare con essi!	Auch scheinbar leblose Gegenstände haben eine Seele. Bedenke dies stets im Umgang mit ihnen!	ricordate	0	0
Portate la chiave.	Bringt den Schlüssel mit.	portate	0	0
Generalmente mangiamo a tavola tutti insieme.	Normalerweise essen wir alle gemeinsam am Tisch.	tavola	0	0
Tom ha aspettato mezz'ora e poi è uscito.	Tom wartete eine halbe Stunde und ging dann.	mezz'	0	0
Ditemi dove posso trovarla.	Sagt mir, wo ich sie finden kann!	trovarla	0	0
Il sonno è per l'uomo ciò che la carica è per un orologio.	Der Schlaf ist für den ganzen Menschen, was das Aufziehen für die Uhr.	carica	0	0
Il cane salta.	Der Hund springt.	salta	0	0
Tom è troppo giovane per andare in pensione.	Tom ist zu jung, um in Rente zu gehen.	pensione	0	0
Mandami una copia.	Schick mir eine Kopie.	copia	0	0
Mary è una pilota, vero?	Mary ist Pilotin, oder?	pilota	0	0
Mary ha incolpato Jack di aver lasciato i bambini senza sorveglianza.	Mary hat Jack beschuldigt, die Kinder unbeaufsichtigt gelassen zu haben.	sorveglianza	0	0
Questa era la mia dichiarazione d'amore.	Das war meine Liebeserklärung.	dichiarazione	0	0
La prima legge di Newton dice: "Ogni corpo persevera nello stato di quiete o di moto rettilineo uniforme, a meno che non sia costretto a cambiare da forze impresse a mutare questo stato."	Das erste newtonsche Gesetz sagt aus: "Ein Körper verharrt im Zustand der Ruhe oder der gleichförmigen Translation, sofern er nicht durch einwirkende Kräfte zur Änderung seines Zustands gezwungen wird."	costretto	0	0
Smetti adesso per cortesia con il rumore!	Hör jetzt bitte mit dem Lärm auf!	smetti	0	0
Vi piacciono i gatti neri?	Mögt ihr schwarze Katzen?	neri	0	0
In città, il limite di velocità è di 50 km/h.	In den Städten ist die Geschwindigkeit auf 50 km/h beschränkt.	limite	0	0
Se questo non è vero, è una buona bugia.	Ist dies nicht wahr, so ist es gut gelogen.	bugia	0	0
Vogliono mettermi completamente in imbarazzo.	Sie wollen mich wohl in Verlegenheit bringen.	mettermi	0	0
I cammelli possono percorrere centinaia di chilometri, durante diversi giorni, senza bere una goccia d’acqua.	Kamele können über mehrere Tage hunderte von Kilometern zurücklegen, ohne einen Schluck Wasser zu trinken.	centinaia	0	0
Tom paga sempre l'affitto in tempo.	Tom zahlt immer pünktlich die Miete.	affitto	0	0
Appartiene a lei?	Gehört das ihr?	appartiene	0	0
Gli studenti sono persone intelligenti. Non dovremmo trattarli da idioti!	Schüler sind intelligente Leute. Wir sollten sie nicht wie Idioten behandeln!	idioti	0	0
Questo è un evento importante.	Dies ist ein wichtiges Ereignis.	evento	0	0
Sami è un bugiardo patologico.	Sami ist ein krankhafter Lügner.	bugiardo	0	0
Il governatore del Texas era furioso.	Der Gouverneur von Texas war wütend.	governatore	0	0
L'anno scorso non ci siamo riusciti, a causa dell'impronta eccessivamente ideologica della discussione e ciò ha avuto conseguenze alquanto amare.	Wir haben dies ja im vergangenen Jahr aufgrund einer allzu ideologisierten Debatte nicht geschafft, mit übrigens sehr bitteren Auswirkungen.	riusciti	0	0
Nella storia del popolo tartaro, non c'era un solo anno in cui il festival nazionale Sabantuy non venne eseguito. E solo durante la guerra il suo programma tradizionale venne un po' ridotto.	In der Geschichte des tatarischen Volkes gab es kein einziges Jahr, in dem das nationale Festival Sabantuy nicht durchgeführt wurde. Nur während des Krieges wurde sein traditionelles Programm etwas verringert.	venne	0	0
Odio le donne sicure di sé.	Ich hasse selbstbewusste Frauen.	sé	0	0
L'Egitto è un dono del Nilo.	Ägypten ist ein Geschenk des Nils.	dono	0	0
Si è intrattenuta con me riguardo la moda.	Sie hat sich mit mir nur über Mode unterhalten.	moda	0	0
Dentro il mio petto arde un amore segreto.	Tief in meiner Brust brennt eine geheime Liebe.	petto	0	0
Ho messo i documenti in una custodia di plastica.	Ich habe die Dokumente in eine Plastikhülle gelegt.	custodia	0	0
Potresti farne una religione.	Man könnte daraus eine Religion machen.	farne	0	0
Ho l'impressione che Lei assolutamente non vuole parlare con me seriamente su questa materia.	Ich habe den Eindruck, Sie wollen sich mit mir überhaupt nicht ernsthaft über diese Angelegenheit unterhalten.	impressione	0	0
La strega sta mescolando il suo calderone.	Die Hexe rührt ihren Kessel um.	strega	0	0
In giugno la famiglia Jackson ha dato in sposa la figlia maggiore, e in settembre c'è il matrimonio della più piccola.	Im Juni hat die Familie Jackson die älteste Tochter verheiratet, und im September ist die Hochzeit der jüngsten.	jackson	0	0
Ieri ero malata.	Gestern war ich krank.	malata	0	0
Cosa vorrebbe dimostrare in quel modo?	Was möchten Sie auf diese Weise darlegen?	dimostrare	0	0
C'erano impronte di fango sul terreno.	Auf dem Boden waren schlammige Fußspuren.	terreno	0	0
Ti ha tradito.	Sie hat dich verraten.	tradito	0	0
Il sentiero nella foresta era completamente coperto di neve.	Der Waldweg war völlig zugeschneit.	neve	0	0
In tempi passati la carne veniva essiccata e conservata sotto sale.	In früheren Zeiten wurde das Fleisch getrocknet und durch Salz haltbar gemacht.	veniva	0	0
Io non sono per nulla impegnato.	Ich bin gar nicht beschäftigt.	impegnato	0	0
Lei sta portando uno zaino sulla schiena.	Sie trägt einen Rucksack auf dem Rücken.	portando	0	0
Abbiamo un conflitto di interessi qua.	Wir haben hier einen Interessenkonflikt.	interessi	0	0
Vorrai scusarmi per non averti scritto prima.	Entschuldige bitte, dass ich dir nicht früher geschrieben habe.	vorrai	0	0
Voi siete speciali.	Ihr seid speziell.	speciali	0	0
Mennad odia il Natale.	Mennad hasst Weihnachten.	odia	0	0
Molly ha un orologio grande.	Molly hat eine große Uhr.	molly	0	0
Il cuore ha le sue ragioni, che la ragione non conosce.	Das Herz hat seine Beweggründe, von denen die Vernunft nichts weiß.	ragioni	0	0
Chi vuole mangiare del gelato?	Wer möchte ein Eis essen?	gelato	0	0
Perfino i programmi di formazione non tengono conto di tale aspetto.	Selbst in den Ausbildungsprogrammen wird dieser Aspekt nicht berücksichtigt.	perfino	0	0
Potresti parlare più lentamente per favore?	Könntest du bitte langsamer sprechen?	lentamente	0	0
Nel lavoro non c'è vergogna!	Arbeit schändet nicht.	vergogna	0	0
Iniziamo con voi.	Fangen wir bei euch an.	iniziamo	0	0
Il castello è impressionante.	Das Schloss ist beeindruckend.	castello	0	0
I medici rilevavano tutti i nostri valori settimanalmente.	Die Mediziner maßen im Wochenrhythmus alle unsere Werte.	medici	0	0
Abbi pazienza!	Habe Geduld!	pazienza	0	0
Quando ti sei organizzato con Andrea?	Wann hast du dich mit Andrea verabredet?	organizzato	0	0
La morte è simile al sonno.	Der Tod ähnelt dem Schlaf.	sonno	0	0
Lui ci ha trovati.	Er hat uns gefunden.	trovati	0	0
A questi ed altri colleghi dobbiamo rendere merito per l’impegno professionale con cui operano, grazie al quale si realizzano costruzioni che diventano modelli di riferimento per un’architettura migliore.	Diese und andere Kollegen verdienen unsere Anerkennung für das professionelle Engagement, mit dem sie arbeiten und dank dem Bauten Gestalt gewinnen, die zu Referenzbeispielen einer besseren Architektur werden.	colleghi	0	0
Non l'ho mai toccato.	Ich habe es nie berührt.	toccato	0	0
Sono così stanco che riesco a malapena a camminare.	Ich bin so müde, dass ich kaum gehen kann.	malapena	0	0
Ne prenda nota, per favore.	Bitte schreiben Sie es auf.	nota	0	0
L'assassino la stava aspettando: l'aveva seguita, sapendo che stava tornando a casa.	Der Mörder wartete auf sie: er war ihr gefolgt, und wußte dabei, dass sie nach Hause gehen würde.	tornando	0	0
Ha negato di conoscerla.	Er bestritt, sie zu kennen.	conoscerla	0	0
La maggior parte delle lucertole si riproduce senza la partecipazione del maschio.	Der Großteil der Eidechsen vermehrt sich ohne Beteiligung des Männchens.	maschio	0	0
Tom sta ascoltando un audiolibro.	Tom hört sich ein Hörbuch an.	ascoltando	0	0
Maria ci ha mostrato la sua villa.	Maria zeigte uns ihre Villa.	mostrato	0	0
Karen è arrabbiata con me.	Karen ist wütend auf mich.	karen	0	0
Dobbiamo festeggiare.	Wir müssen feiern.	festeggiare	0	0
La risposta è facile da indovinare.	Die Antwort ist leicht zu erraten.	indovinare	0	0
Lascia che ti liberi da questo caso, sembra complicato.	Lassen Sie mich Ihnen diesen Fall abnehmen. Er sieht schwierig aus.	liberi	0	0
Io non riesco a togliere il coperchio.	Ich kriege den Deckel nicht ab.	togliere	0	0
Questo problema non è ancora risolto.	Dieses Problem ist immer noch nicht gelöst.	risolto	0	0
Non riesco a togliere lo sporco da questo lavandino.	Es gelingt mir nicht, den Schmutz von diesem Waschbecken zu entfernen.	sporco	0	0
La sua inefficienza è senza pari.	Seine Leistungsunfähigkeit ist ohnegleichen.	pari	0	0
Guardò l'orologio. Erano le undici passate.	Sie schaute auf die Uhr. Es war elf Uhr vorbei.	passate	0	0
Avrei voluto scriverti due parole, giusto per sentirti vicino, ma non sapevo da dove cominciare.	Ich wollte dir ein paar Worte schreiben, einfach um mich dir nahe zu fühlen, aber ich wusste nicht, wo ich anfangen sollte.	sentirti	0	0
I nostri voti contano.	Unsere Stimmen zählen.	voti	0	0
La riempì di complimenti.	Er überhäufte sie mit Komplimenten.	complimenti	0	0
Non so come abbia fatto questo. Questo era un miracolo.	Ich begreife nicht, wie sie das gemacht hat. Das war ein Wunder.	miracolo	0	0
All'epoca abitavano a Nagoya.	Zu der Zeit wohnten sie in Nagoya.	epoca	0	0
Loro si incoraggiano e si sostengono a vicenda.	Sie ermutigen und unterstützen sich gegenseitig.	vicenda	0	0
Il lavoro è molto più divertente che il divertimento in sé.	Arbeit macht viel mehr Vergnügen als Vergnügen.	divertimento	0	0
Lasciamo che ognuno si meriti il proprio male.	Jeder Mensch verdient sein eigenes Übel.	meriti	0	0
Non è sufficiente sapere qualcosa, bisogna anche metterlo in pratica; non è sufficiente volere qualcosa, bisogna anche farlo.	Es ist nicht genug, etwas zu wissen, man muss es auch anwenden; es ist nicht genug, etwas zu wollen, man muss es auch tun.	volere	0	0
Ci sono troppe cose da fare!	Es gibt zu viele Dinge zu tun!	troppe	0	0
Ci scusiamo in anticipo.	Wir bitten im Voraus um Verzeihung.	anticipo	0	0
Noi abbiamo sei lezioni al giorno.	Wir haben jeden Tag sechs Stunden.	lezioni	0	0
Io stavo giocando.	Ich spielte gerade.	giocando	0	0
Cercavo la chiave.	Ich suchte den Schlüssel.	cercavo	0	0
Parlava da solo.	Er führte Selbstgespräche.	parlava	0	0
Una qualunque nazione ha mai avuto due re?	Hatte irgendeine Nation schon einmal zwei Könige?	nazione	0	0
Qual è la tua band preferita?	Was ist deine Lieblingsband?	band	0	0
Hai espresso il tuo argomento.	Du hast dein Argument vorgetragen.	argomento	0	0
Ti sbagli.	Da irrst du dich.	sbagli	0	0
Abbiamo applaudito l'artista.	Wir applaudierten dem Artisten.	artista	0	0
Io amo la California.	Ich liebe Kalifornien.	california	0	0
Sto andando a prendere le tue pillole.	Ich hole deine Tabletten.	pillole	0	0
Ha firmato l'assegno.	Er unterschrieb den Scheck.	firmato	0	0
L'alba tinge il cielo con un esuberante mix di colori.	Die aufgehende Sonne überzog den Himmel mit Abtönungen wundervoll gemischter Farben.	alba	0	0
Non siamo così stupidi.	So blöd sind wir nicht.	stupidi	0	0
La Convenzione non è stata una semplice fase preparatoria, come quelle precedenti. Sono stati raggiunti importantissimi equilibri e consensi politici, che devono rimanere inalterati. I capi di governo hanno quindi l’obbligo di fare di meglio. Essi hanno una responsabilità di gran lunga maggiore.	Der Konvent ist nicht einfach eine Vorbereitungsphase wie seine Vorgänger. Es sind sehr wichtige politische Gleichgewichte und Übereinkommen erreicht worden, und diese müssen erhalten bleiben. Darum sind die Regierungschefs verpflichtet, eine wesentlich bessere Arbeit zu leisten. Die Verantwortung, die sie tragen, ist somit viel größer.	fase	0	0
Abito a Danzica.	Ich wohne in Danzig.	abito	0	0
La polizia pensa che sia un suicidio.	Die Polizei geht von Selbstmord aus.	suicidio	0	0
Da me è uguale, se non peggio.	Für mich ist das das Gleiche, wenn nicht schlimmer.	uguale	0	0
Julia piange e chiama Emilia.	Julia weint und ruft nach Aemilia.	julia	0	0
Mi preoccupa che le competenze vengono assegnate seguendo un percorso labirintico al termine del quale nessuno è responsabile.	Es macht mir Sorgen, dass die Zuständigkeiten auf einem labyrintähnlichem Weg weitergereicht werden; was zur Folge hat, dass am Ende niemand zuständig ist.	preoccupa	0	0
Che frase meravigliosa!	Was für ein traumhafter Satz!	meravigliosa	0	0
Gli ha sparato al ginocchio.	Er hat ihm ins Knie geschossen.	ginocchio	0	0
Tom ride come una iena.	Tom lacht wie eine Hyäne.	ride	0	0
Quando ha piantato questi alberi?	Wann haben Sie diese Bäume gepflanzt?	alberi	0	0
Loro sono veloci come un leopardo.	Sie sind schnell wie ein Leopard.	veloci	0	0
La vita familiare è minacciata da crisi, perché è difficile conciliare lavoro e famiglia.	Das Familienleben ist krisenträchtig, da es schwer fällt, Arbeit und Familie zu vereinbaren.	familiare	0	0
Sei interessato all'arte moderna?	Interessierst du dich für moderne Kunst?	interessato	0	0
Io odio le feste.	Ich hasse Partys.	feste	0	0
In gioventù ne ho letti troppi di questi consigli. Poi la vita è diventata la mia maestra.	Ich habe in meiner Jugend zu viel von diesen Ratschlägen gelesen. Später wurde das Leben mein Lehrmeister.	troppi	0	0
Quello che fa la differenza, tra un pensiero negativo ed uno positivo è quello su cui ci focalizziamo. Se pensiamo a delle cose belle, o le nostre possibilità di realizzare qualcosa di buono, quindi ci concentriamo i nostri pensieri su qualcosa di buono, di utile, di positivo. Quello che fa la differenza, tra un pensiero negativo ed uno positivo è quello su cui ci focalizziamo. Se pensiamo a delle cose belle, o le nostre possibilità di realizzare qualcosa di buono, quindi concentriamo i nostri pensieri su qualcosa di buono, di utile, di positivo. Più ci focalizziamo sui pensieri positivi, più generiamo cose belle intorno a noi.	Was den Unterschied zwischen positivem und einem negativem Denken ausmacht, ist das, worauf wir uns konzentrieren. Wenn wir an schöne Dinge denken, oder an unsere Chancen, Gutes zu erreichen, dann konzentrieren wir unsere Gedanken auf Gutes, Nützliches und Positives. Je mehr wir uns auf positive Gedanken konzentrieren, desto mehr schaffen wir schöne Dinge um uns herum.	positivo	0	0
Andiamocene.	Lasst uns fortgehen.	andiamocene	0	0
Che cosa diamine è mai questo?	Was in aller Welt ist denn das?	diamine	0	0
Ho accettato l'invito.	Ich habe die Einladung angenommen.	invito	0	0
Un uomo deve essere onesto.	Ein Mensch muß ehrlich sein.	onesto	0	0
Sono andati a Edimburgo per fuggire dal calore estivo.	Sie gingen nach Edinburg, um der Sommerhitze zu entfliehen.	fuggire	0	0
Portami qualcosa da mangiare.	Bring mir was zum Essen.	portami	0	0
Un uomo senza obiettivo è come una lancia senza punta.	Ein Mann ohne Ziel ist wie ein Speer ohne Spitze.	punta	0	0
Avrebbe dovuto tenerlo segreto.	Er hätte es geheim halten sollen.	tenerlo	0	0
In che università studia?	An welcher Universität studieren Sie?	università	0	0
Sono fortunata ad avere delle amiche come voi.	Ich kann mich glücklich schätzen, solche Freundinnen wie euch zu haben.	fortunata	0	0
Facciamo colazione e poi usciamo.	Lasst uns frühstücken und dann rausgehen.	usciamo	0	0
Voglio provarci, ma non prometto niente.	Ich will's versuchen, doch ich kann nichts versprechen.	provarci	0	0
Dopo una lunga camminata sudata su rocce taglienti e attraverso stretti canyon, abbiamo finalmente raggiunto il margine del bosco. Lì abbiamo sostato per qualche minuto all'ombra di un'enorme betulla.	Nach einer langen schweißtreibenden Wanderung über scharfkantige Felsblöcke und durch enge Schluchten erreichten wir schließlich den Waldrand. Dort pausierten wir für ein paar Minuten im Schatten einer riesigen Birke.	bosco	0	0
Malgrado avesse sottoscritto un patto segreto, l'Italia non riuscì a far valere tutte le sue pretese riguardante i territori stranieri dopo la Prima Guerra Mondiale.	Trotz der Unterzeichnung eines geheimen Pakts gelang es Italien nach dem ersten Weltkrieg nicht, seine gesamten Ansprüche auf fremde Territorien durchzusetzen.	patto	0	0
Si mangia sano senza sale.	Salzlos essen ist gut.	sale	0	0
Il sole tramonta sempre ad ovest.	Die Sonne geht immer im Westen unter.	ovest	0	0
L'abitazione presenta un atrio con peristilio rettangolare ed un ambulacro coperto, il cui tetto è sorretto da colonne con capitelli dorici.	Das Haus weist ein Atrium mit einem rechteckigen Perystil und einem gedeckten Wandelgang auf, dessen Dach von Säulen mit dorischen Kapitellen gestützt wird.	presenta	0	0
Ciao Susan. Come va?	Hallo Susan. Wie geht's dir?	susan	0	0
Personalmente, non credo che faccia alcuna differenza chi vince le elezioni.	Ich persönlich glaube, dass es völlig egal ist, wer die Wahl gewinnt.	personalmente	0	0
Mi piace fare acquisti in quel grande magazzino.	Ich kaufe gern in diesem Warenhaus ein.	magazzino	0	0
La relazione "A ama B" non è riflessiva, transitiva o simmetrica.	Die Relation „A liebt B“ ist weder reflexiv noch transitiv noch symmetrisch.	b	0	0
Ma il fatto davvero imperdonabile è che i conservatori britannici sostengano i piani della Commissione europea di demolire il sistema postale nel Regno Unito.	Wirklich unverzeihlich ist jedoch, dass die britischen Konservativen die Pläne der Europäischen Kommission zur Zerschlagung des Postsystems im Vereinigten Königreich unterstützen.	commissione	0	0
Dobbiamo aiutare coloro che non possono difendersi.	Wir müssen denen helfen, die sich nicht wehren können.	coloro	0	0
Lo scopo di questo gioco è di fare esplodere tutte le bombe sullo schermo.	Das Ziel dieses Spiels ist, alle Bomben auf dem Bildschirm explodieren zu lassen.	sullo	0	0
Lui ha il vantaggio di essere bilingue.	Er hat den Vorteil, zweisprachig zu sein.	vantaggio	0	0
Le ricchezze sono fatte per essere spese.	Reichtum ist dafür da, ausgegeben zu werden.	spese	0	0
È mezzanotte.	Es ist Mitternacht.	mezzanotte	0	0
Contanti o carta di credito?	Bar oder Kreditkarte?	contanti	0	0
Non fare agli altri niente che ti arrecherebbe dolore se venisse fatto a te. Questa è l'essenza di ogni morale.	Tue anderen nichts an, was dir, wenn es dir selbst angetan würde, Schmerz verursachen würde. Dies ist die Essenz aller Moral.	morale	0	0
Gli avvocati sono tutti bugiardi.	Alle Anwälte sind Lügner.	avvocati	0	0
Io chiamo il computer Tim.	Ich nenne den Computer Tim.	tim	0	0
Deve riuscire dove il più grande degli eroi ha fallito.	Ihr muss gelingen, woran die größten Helden scheiterten.	fallito	0	0
Non mi piace indossare i vestiti di chiunque altro.	Ich trage nicht gerne die Sachen von anderen Leuten.	indossare	0	0
Nel suo campo è veramente un esperto.	Er ist wirklich ein Meister seines Fachs.	esperto	0	0
Pensaci.	Denk darüber nach.	pensaci	0	0
Internet è come un'onda... o si impara a nuotarci dentro, o si va a fondo.	Das Internet ist wie eine Welle ... entweder man lernt darin zu schwimmen, oder man geht unter.	onda	0	0
Le forme d'amore sono infinite, basta scegliere quella che ci rendi più felice.	Es gibt unendlich viele Arten von Liebe; es reicht, die zu wählen, die uns am meisten glücklich macht.	rendi	0	0
Sei in grado di dire in modo abbastanza preciso quanto tempo è passato senza guardare l’orologio?	Kannst du einigermaßen genau sagen, wie viel Zeit vergangen ist, ohne auf die Uhr zu schauen?	preciso	0	0
Tom non andrebbe lì.	Tom würde da nicht hingehen.	andrebbe	0	0
È saltato dalla finestra.	Er ist aus dem Fenster gesprungen.	saltato	0	0
Il nostro problema è che non abbiamo fondi.	Nur haben wir leider kein Geld.	fondi	0	0
Il direttore non può firmare queste lettere senza consultarci.	Der Direktor kann diesen Brief nicht unterzeichnen, ohne uns angefragt zu haben.	firmare	0	0
Tom è totalmente assente e talvolta dimentica di prendere i bambini a scuola.	Tom ist total geistesabwesend und vergisst manchmal, die Kinder von der Schule abzuholen.	totalmente	0	0
Il mio incubo peggiore si sta avverando.	Mein schlimmster Alptraum bewahrheitet sich gerade.	incubo	0	0
Mamma, qual è l'indirizzo di Babbo Natale? Vorrei mandargli una lettera.	Mama, was ist die Adresse vom Weihnachtsmann? Ich möchte ihm einen Brief schicken.	babbo	0	0
George lavora in una grande fattoria.	Georg arbeitet auf einem großen Bauernhof.	fattoria	0	0
Quante persone erano presenti alla riunione?	Wie viele Leute waren in der Sitzung da?	presenti	0	0
Suo padre era senatore negli Stati Uniti.	Sein Vater war Senator in den Vereinigten Staaten.	senatore	0	0
Io li ho già conosciuti.	Ich habe sie schon kennengelernt.	conosciuti	0	0
Mise le mani in tasca.	Er steckte seine Hände in die Taschen.	tasca	0	0
Non smise mai di difendere l'Illuminismo: fu una figura del secolo, una coscienza repubblicana, lo spirito francese.	Er hörte nie auf, für die Aufklärung zu plädieren: er war eine Figur des Jahrhunderts, ein republikanisches Gewissen, der französische Geist.	secolo	0	0
Si immagini sulla cima di una montagna.	Stellen Sie sich vor, Sie wären auf dem Gipfel eines Berges.	cima	0	0
Avendo sentito le sue dichiarazioni di amore, la ragazza arrossì.	Als sie seine Liebeserklärungen gehört hatte, wurde das Mädchen rot.	avendo	0	0
Finestra o corridoio?	Fenster oder Gang?	corridoio	0	0
Volevate parlarmi?	Wolltet ihr mich sprechen?	parlarmi	0	0
Hanno occhi, ma non vedono; orecchie, ma non sentono.	Sie haben Augen, aber sehen nicht; Ohren, aber hören nicht.	vedono	0	0
Ho dei fratelli. Non ho sorelle.	Ich habe Brüder. Schwestern habe ich nicht.	sorelle	0	0
Io peso oltre duecento chili.	Ich wiege mehr als zweihundert Kilogramm.	chili	0	0
Devi superare le difficoltà.	Du musst die Schwierigkeiten überwinden.	superare	0	0
Purtroppo molti progetti esistono solo sulla carta e non sono attuati.	Leider existieren viele Projekte nur auf dem Papier und werden nicht umgesetzt.	esistono	0	0
In Tatoeba c'è un eccellente insegnante di Toki Pona di nome Tepan.	Auf Tatoeba gibt es einen vorzüglichen Lehrer des Toki Pona namens Tepan.	eccellente	0	0
Dov'è l'originale?	Wo ist das Original?	originale	0	0
Fermo! Non muoverti!	Halt! Keine Bewegung!	muoverti	0	0
Non potrei sopportare una vita senza piaceri!	Ich könnte ein Leben ohne Freuden nicht ertragen.	sopportare	0	0
È sparito senza lasciare traccia.	Er verschwand spurlos.	sparito	0	0
La situazione è probabile che peggiori.	Die Lage wird sich wahrscheinlich noch verschlimmern.	probabile	0	0
Oggi molte persone credono che il concetto dei sette peccati capitali sia irrimediabilmente obsoleto.	Heute glauben viele Menschen, dass das Konzept der sieben Todsünden hoffnungslos veraltet ist.	credono	0	0
Il mio cognome è Jones.	Mein Familienname ist Jones.	jones	0	0
La distanza Terra-Luna è 384 000 km, quanto tempo impiega un raggio di luce a percorrere tale distanza? Si supponga che la luce non incontri ostacoli viaggiando in linea retta alla velocità di 300 000 km/s.	Die Entfernung zwischen Erde und Mond beträgt dreihundertvierundachtzigtausend Kilometer. Nimm an, dass das Licht auf keinen Widerstand stößt und auf einer geraden Linie mit einer Geschwindigkeit von dreihunderttausend Kilometern pro Sekunde unterwegs ist.	km	0	0
L'alfabeto francese contiene ventisei lettere: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	Das französische Alphabet enthält sechsundzwanzig Buchstaben: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	n	0	0
Voglio semplicemente del riposo e della pace.	Ich will einfach nur etwas Ruhe und Frieden.	riposo	0	0
Indovina!	Rate mal!	indovina	0	0
La sua attenzione è diretta solo al lato esterno delle cose.	Ihre Aufmerksamkeit ist lediglich auf die äußere Seite der Dinge gerichtet.	esterno	0	0
Ho messo l'uccellino in una gabbietta sul bordo della finestra. Il suo richiamo ha fatto sì che i genitori venissero entrambi. Uno alla volta lo nutrivano attraverso le sbarre. Alla sera lo mettevo dentro, al mattino di fuori. E così finché non ha iniziato a muovere le ali. E un bel giorno ho aperto la gabbia. La mamma era lì ad attenderlo. Sono volati via assieme.	In einem kleinen Käfig setzte ich das Vögelchen auf das Fensterbrett. Auf sein Rufen hin flogen die Eltern beide herbei. Abwechselnd fütterten sie es durch die Gitterstäbe. Am Abend holte ich es herein, am Morgen stellte ich es hinaus. Und immer so weiter, bis es begann, seine Flügel zu bewegen. Und eines Tages öffnete ich den Käfig. Die Mama war da und erwartete es schon. Gemeinsam flogen sie davon.	muovere	0	0
Il dottore disse al signor Smith di smettere di fumare.	Der Doktor riet Herrn Smith, mit dem Rauchen aufzuhören.	smith	0	0
C'erano sei persone al concerto la scorsa settimana.	Letzte Woche waren sechs Leute im Konzert.	concerto	0	0
Hai già buttato il pattume?	Hast du den Müll schon eingeworfen?	buttato	0	0
È in questa clinica che è nato Dan.	In dieser Klinik ist Dan geboren.	clinica	0	0
Gli ospiti bevono champagne.	Die Gäste trinken Champagner.	champagne	0	0
Troverai un lavoro.	Du wirst eine Stelle finden.	troverai	0	0
Non capisce la tecnologia moderna.	Er versteht die moderne Technologie nicht.	tecnologia	0	0
Di chi è questa firma?	Wessen Unterschrift ist das?	firma	0	0
Io sono americana.	Ich bin Amerikanerin.	americana	0	0
Si calmi.	Beruhigen Sie sich!	calmi	0	0
Possa la tua anima riposare in pace.	Möge deine Seele friedlich ruhen.	riposare	0	0
Vorrei denunciare un furto.	Ich möchte einen Diebstahl anzeigen.	furto	0	0
Groenlandia non è in vendita.	Grönland steht nicht zum Verkauf.	vendita	0	0
Per favore, togliti le scarpe prima di entrare in casa.	Bitte zieh dir vor dem Eintritt die Schuhe aus.	togliti	0	0
Tu quante ore al giorno dormi?	Wie viele Stunden schläfst du am Tag?	dormi	0	0
Il filosofo Socrate in carcere parlava della morte con i compagni.	Der Philosoph Sokrates sprach im Gefängnis mit seinen Gefährten über den Tod.	carcere	0	0
Chris ha preso un voto ottimo nei difficili compiti a casa.	Chris bekam eine ausgezeichnete Note für die schwierige Hausaufgabe.	voto	0	0
Mi piace il rock.	Ich mag Rock.	rock	0	0
Che silenzio di tomba che c'è in questa biblioteca!	Was für eine Grabesstille in dieser Bibliothek herrscht!	tomba	0	0
Il legame di una vera amicizia dura a lungo.	Die Bindung einer wahren Freundschaft dauert lange Zeit.	legame	0	0
Mi potete mostrare dove mi trovo su questa piantina?	Kannst du mir meinen Standpunkt auf dieser Karte zeigen?	mostrare	0	0
La mancanza di trasparenza è un problema.	Mangelnde Offenheit ist ein Problem.	mancanza	0	0
Le persone sposate talvolta desidererebbero essere single.	Manchmal wünschen sich Verheiratete, sie wären Alleinstehende.	single	0	0
Questo materiale di imballaggio fornisce l'isolamento termico.	Dieses Verpackungmaterial bietet Wärmedämmung.	materiale	0	0
Non sembra facesse molta attenzione a te.	Er hat dich nicht besonders beachtet.	facesse	0	0
La signora Klein ha superato gli ottanta, ma è ancora molto attiva.	Frau Klein ist über 80, aber sie ist noch sehr aktiv.	superato	0	0
Che ne dici di fare una passeggiata?	Was hältst du von einem Spaziergang?	passeggiata	0	0
Credo di impazzire dopo una delusione d'amore.	Nach einer Enttäuschung in der Liebe glaube ich, den Verstand zu verlieren.	impazzire	0	0
Amen!	Amen!	amen	0	0
Tom voleva ingannare Maria, ma lei vide attraverso le sue intenzioni e mise a punto un piano su come avrebbe potuto lasciarlo cadere nella sua trappola rapidamente.	Tom wollte Maria hereinlegen, doch sie durchschaute seine Absicht schnell und ersann einen Plan, wie sie ihn in seine eigene Falle tappen lassen konnte.	lasciarlo	0	0
La notte scorsa c'erano buone opportunità di osservare aurore boreali.	Vergangene Nacht gab es gute Chancen, Polarlichter zu beobachten.	opportunità	0	0
Tom ha causato questo?	Hat Tom das verursacht?	causato	0	0
Non lasciarti accecare da ciò che pensi di sapere.	Lasse dich nicht davon blenden, was du alles zu wissen meinst.	lasciarti	0	0
La follia è qualcosa di raro fra gli individui, ma nei gruppi, nei partiti, nei popoli, nelle ere, è la norma.	Der Irrsinn ist bei Einzelnen etwas Seltenes, — aber bei Gruppen, Parteien, Völkern, Zeiten die Regel.	follia	0	0
L'attività politica di un comunista dovrebbe essere comprendere la società per poi trasformarla.	Die politische Aktivität eines Kommunisten sollte sein, die Gesellschaft zu verstehen, um sie dann zu verändern.	attività	0	0
"Dove hai messo i miei libri?" "Li ho messi lì, sul tavolo."	„Wo hast du meine Bücher hingetan?“ — „Ich habe sie dort auf den Tisch gelegt.“	messi	0	0
Ieri ci siamo divertiti.	Gestern haben wir uns prächtig unterhalten.	divertiti	0	0
Entrambi i leader hanno discusso al telefono la situazione in Ucraina orientale.	Beide Staatsoberhäupter erörterten am Telefon die Lage im Osten der Ukraine.	leader	0	0
In nome dell'amicizia tra i popoli, dell'unità del mondo e contro le dittature, valori che ha difeso come combattente della resistenza durante la Seconda Guerra Mondiale, Mélanie Berger-Volle, 102 anni, porterà la fiamma olimpica più in alto possibile nella Francia città di Saint-Étienne.	Im Namen der Völkerfreundschaft, der Einheit der Welt und gegen Diktaturen, Werte, die sie als Widerstandskämpferin im Zweiten Weltkrieg verteidigte, wird die 102-jährige Mélanie Berger-Volle das olympische Feuer so hoch wie möglich tragen, in der französischen Stadt Saint-Étienne.	unità	0	0
Non solo motivi personali mi hanno spinta a sostenere questo progetto.	Nicht nur persönliche Motive haben mich bewogen, dieses Vorhaben zu unterstützen.	personali	0	0
Ho avuto così tanto supporto.	Ich habe so viel Unterstützung erfahren!	supporto	0	0
Credo che oggi si tratti di un problema molto grande.	Ich meine, dass dies heutzutage ein großes Problem ist.	tratti	0	0
Sei allergico alle medicine?	Hast du eine Medikamentenallergie?	medicine	0	0
Mio figlio è un giornalista.	Mein Sohn ist Journalist.	giornalista	0	0
Dorme?	Schlafen Sie?	dorme	0	0
Mise il piede sulla scala.	Er stellte seinen Fuß auf die Leiter.	scala	0	0
Buongiorno, come posso aiutarvi?	Guten Tag, wie kann ich Ihnen helfen?	aiutarvi	0	0
La scienza non può fornire una risposta definitiva.	Die Wissenschaft kann keine abschließende Antwort geben.	scienza	0	0
Ti piace il nuovo costume di Halloween di Tom?	Gefällt dir Toms neues Halloweenkostüm?	costume	0	0
Non si possono fare le omelette senza rompere le uova.	Wo gehobelt wird, fallen Späne.	rompere	0	0
Il dominio dell'inglese uccide il dibattito europeo.	Die Dominanz des Englischen tötet die europäische Debatte.	uccide	0	0
Se cammini con il naso per aria rischi di cadere.	Wenn du beim Gehen immer in die Luft schaust, wirst du hinfallen.	rischi	0	0
L'anno scorso non ci siamo riusciti, a causa dell'impronta eccessivamente ideologica della discussione e ciò ha avuto conseguenze alquanto amare.	Wir haben dies ja im vergangenen Jahr aufgrund einer allzu ideologisierten Debatte nicht geschafft, mit übrigens sehr bitteren Auswirkungen.	conseguenze	0	0
La passione ardente del cuore di un uomo nobile è dedicata al perseguimento di elevati ideali.	Die glühende Leidenschaft des Herzens eines edlen Menschen ist dem Streben nach hohen Idealen gewidmet.	passione	0	0
Che cosa cercate?	Was sucht ihr?	cercate	0	0
Un anno fa, Tom non sapeva guidare la macchina, e ora lui è un autista esperto.	Vor einem Jahr konnte Tom nicht Auto fahren, jetzt aber ist er ein erfahrener Fahrer.	autista	0	0
L'alfabeto francese contiene ventisei lettere: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	Das französische Alphabet enthält sechsundzwanzig Buchstaben: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	d	0	0
Sapevo di essermi rotto il polso nel momento in cui sono caduto.	In dem Moment, als ich gefallen bin, wusste ich, dass ich mir das Handgelenk gebrochen hatte.	essermi	0	0
Non smise mai di difendere l'Illuminismo: fu una figura del secolo, una coscienza repubblicana, lo spirito francese.	Er hörte nie auf, für die Aufklärung zu plädieren: er war eine Figur des Jahrhunderts, ein republikanisches Gewissen, der französische Geist.	coscienza	0	0
Dobbiamo continuare la discussione.	Wir müssen diese Aussprache fortsetzen.	discussione	0	0
Scopri chi visita il tuo profilo.	Finde heraus, wer dein Profil besucht.	profilo	0	0
Il prete ha benedetto la nuova chiesa.	Der Priester segnete die neu errichtete Kirche.	prete	0	0
Tutto questo, sinceramente, non mi piace.	Das alles gefällt mir, ehrlich gesagt, nicht.	sinceramente	0	0
Noi vorremmo una stanza per due con bagno.	Wir hätten gern ein Zimmer für zwei mit Bad.	vorremmo	0	0
Ha un gusto sopraffino.	Er hat ein äußerst feines Geschmacksempfinden.	gusto	0	0
Non ha ancora fatto i suoi compiti.	Er hat immer noch nicht seine Hausaufgaben gemacht.	compiti	0	0
L'Africa sta esportando manzo in Europa.	Afrika exportiert Rindfleisch nach Europa.	europa	0	0
Gli telefonerò prima che esca.	Mit ihnen habe ich telefoniert, bevor ich losgegangen bin.	esca	0	0
Il treno ha attraversato un tunnel.	Der Zug durchquerte einen Tunnel.	tunnel	0	0
Molti cercano la felicità come cercherebbero un cappello che portano sulla propria testa.	Viele suchen ihr Glück, wie sie einen Hut suchen, den sie auf dem Kopfe tragen.	cercano	0	0
Il piacere è come l'assicurazione sulla vita: più invecchi, più diventa costosa.	Das Vergnügen ist wie die Lebensversicherung: Je älter man ist, desto teurer wird es.	assicurazione	0	0
I ladri si nascosero nella foresta.	Die Diebe versteckten sich im Wald.	foresta	0	0
L’apprendimento di una lingua va molto al di là di una sfida intellettuale e cognitiva, è un mezzo per crescere e maturare attraverso l'esperienza di altre culture. Allarga i nostri orizzonti e approfondisce la nostra personalità, ci permette un diverso approccio ai problemi perché abbiamo sperimentato mondi diversi, ci permette, come dice Proust, di vedere con occhi nuovi.	Das Erlernen einer Sprache ist weit mehr als eine intellektuell-kognitive Herausforderung. Es ist ein Mittel, um zu wachsen und durch die Erfahrung anderer Kulturen zu reifen. Es erweitert unseren Horizont und vertieft unsere Persönlichkeit. Es erlaubt uns eine andere Herangehensweise an die Probleme, weil wir verschiedene Welten erfahren haben, und ermöglicht es uns, wie Proust sagt, mit neuen Augen zu sehen.	permette	0	0
Mi dia la mappa della metro, per favore.	Würden Sie mir bitte eine Karte der Untergrundbahn geben?	mappa	0	0
Sono molto lieto che Tom abbia rinnegato la propria creatura questa sera.	Ich freue mich sehr, dass Tom heute Abend seinem eigenen Produkt eine Absage erteilt hat.	lieto	0	0
Vengo spesso confuso con mio fratello.	Ich werde oft mit meinem Bruder verwechselt.	confuso	0	0
Mamma! Mi manchi così tanto.	Mama! Ich vermisse dich so sehr.	manchi	0	0
A Belfast c'è una strada che si chiama Madrid e si interrompe all’improvviso davanti al muro di Berlino. La parete consiste in una parte di mattoni più una di ferro e un’altra di acciaio. Misura più di sette metri in altezza ed è decorata con spuntoni e filo spinato.	In der nordirischen Hauptstadt gibt es eine Madrider Straße, die abrupt an der Berliner Mauer endet. Das imposante Bauwerk besteht aus Ziegeln, Eisen und Stahl. Es ist mehr als sieben Meter hoch und mit Stacheldraht und Metallspitzen bewehrt.	filo	0	0
Non può portarla con se.	Sie können es nicht mitnehmen.	portarla	0	0
Il trattato bandisce l'utilizzo di armi chimiche.	Der Vertrag verbietet den Gebrauch chemischer Waffen.	trattato	0	0
È per quello che certi veterani non hanno mai voluto parlare della guerra.	Das ist der Grund, warum einige Veteranen nie über den Krieg sprechen wollten.	certi	0	0
Il gatto gioca con la palla.	Die Katze spielt mit dem Ball.	gioca	0	0
Helen Keller era sorda e cieca.	Helen Keller war taub und blind.	helen	0	0
Mio padre lavora in una fabbrica.	Mein Vater arbeitet in der Fabrik.	fabbrica	0	0
Lui divenne cieco a causa dell'incidente.	Er ist durch den Unfall erblindet.	cieco	0	0
Tom non è più di mia responsabilità.	Ich bin nicht mehr verantwortlich für Tom.	responsabilità	0	0
Ha rimandato il suo viaggio in Messico.	Sie verschob ihre Reise nach Mexiko.	messico	0	0
Ieri ho sentito una bella canzone ma non mi ricordo il titolo.	Gestern habe ich ein schönes Lied gehört, doch ich erinnere mich nicht an den Titel.	titolo	0	0
Non solo motivi personali mi hanno spinta a sostenere questo progetto.	Nicht nur persönliche Motive haben mich bewogen, dieses Vorhaben zu unterstützen.	motivi	0	0
Firmò l'assegno.	Er unterschrieb den Scheck.	assegno	0	0
Tornerà entro una settimana.	Sie wird binnen einer Woche zurück sein.	tornerà	0	0
Questi fiori oltre a essere belli hanno anche un buon profumo.	Diese Blumen sind nicht nur schön, sondern sie riechen auch gut.	belli	0	0
Lui imitava le opere di Van Gogh.	Er hat die Arbeiten von Van Gogh nachgemacht.	van	0	0
Non posso dirtelo. È un segreto e se te lo dicessi, non sarebbe più un segreto.	Ich kann es dir nicht sagen. Es ist ein Geheimnis und wenn ich es dir sagen würde, wäre es kein Geheimnis mehr.	dicessi	0	0
Tom conosceva i versi a memoria.	Tom kannte das Gedicht auswendig.	conosceva	0	0
Non è sufficiente sapere qualcosa, bisogna anche metterlo in pratica; non è sufficiente volere qualcosa, bisogna anche farlo.	Es ist nicht genug, etwas zu wissen, man muss es auch anwenden; es ist nicht genug, etwas zu wollen, man muss es auch tun.	sufficiente	0	0
Lo farete?	Werdet ihr das machen?	farete	0	0
Vediamo quanti calci riusciamo a dargli!	Mal sehen, wie viele Tore wir denen reinhauen können.	calci	0	0
Egli è forte e coraggioso, ma soprattutto gentile.	Er ist stark und tapfer, aber vor allem liebenswürdig.	egli	0	0
Un piccolo istante è stato sufficiente per lui riconoscere negli occhi della ragazza la stessa fiamma che ardeva nel suo cuore.	Ein kurzer Moment reichte ihm, um in den Augen des Mädchens die gleiche Flamme zu entdecken, die in seinem Herzen brannte.	istante	0	0
Il pene entrò nella vagina.	Der Penis drang in die Vagina ein.	pene	0	0
Dopo il verbo "amare", il verbo "aiutare" è il più bello del mondo.	Nach „lieben“ ist „helfen“ das schönste Zeitwort der Welt.	amare	0	0
La luna è già sorta.	Der Mond ist schon aufgegangen.	sorta	0	0
Voglio essere sincero con te.	Ich will dir gegenüber aufrichtig sein.	sincero	0	0
Non possiamo permetterci di ammettere un errore.	Wir können es uns nicht leisten, einen Fehler zuzulassen.	ammettere	0	0
La distanza Terra-Luna è 384 000 km, quanto tempo impiega un raggio di luce a percorrere tale distanza? Si supponga che la luce non incontri ostacoli viaggiando in linea retta alla velocità di 300 000 km/s.	Die Entfernung zwischen Erde und Mond beträgt dreihundertvierundachtzigtausend Kilometer. Nimm an, dass das Licht auf keinen Widerstand stößt und auf einer geraden Linie mit einer Geschwindigkeit von dreihunderttausend Kilometern pro Sekunde unterwegs ist.	retta	0	0
Non voglio che lei mi veda così.	Ich möchte nicht, dass sie mich so sieht.	veda	0	0
Lo aiutai a pulire la vasca da bagno.	Ich half ihm, die Badewanne zu reinigen.	pulire	0	0
Io stavo uscendo di casa quando iniziò a piovere.	Ich war gerade dabei, das Haus zu verlassen, als es anfing zu regnen.	uscendo	0	0
C'era una tempesta quella notte.	In jener Nacht gab es einen Sturm.	tempesta	0	0
Lui è quello che noi chiamiamo un genio della musica.	Er ist das, was wir ein musikalisches Genie nennen.	chiamiamo	0	0
Dove si trovano i miei giornali?	Wo sind meine Zeitungen geblieben?	trovano	0	0
Le donne cinesi sono molto difficili da capire.	Die Chinesinnen sind sehr schwer zu verstehen.	difficili	0	0
Noi crediamo in Dio.	Wir glauben an Gott.	crediamo	0	0
Gli ideali e gli idoli della società odierna rivelano una visione significativa del loro orizzonte intellettuale.	Die Ideale und Idole der heutigen Gesellschaft offenbaren einen aussagekräftigen Einblick in ihren geistigen Horizont.	visione	0	0
Cominciamo il nostro lavoro adesso.	Wollen wir nun mit unserer Arbeit beginnen.	cominciamo	0	0
Mia figlia è nata in questo ospedale.	Meine Tochter wurde in diesem Krankenhaus geboren.	nata	0	0
Siete così cattivi con le donne?	Seid ihr so böse zu den Frauen?	cattivi	0	0
Tutti gli altri stanno dormendo.	Alle anderen schlafen.	dormendo	0	0
Per quante persone avete comprato dei regali di Natale quest'anno?	Für wie viele Leute habt ihr dieses Jahr Weihnachtsgeschenke gekauft?	regali	0	0
Romeo amava Giulietta più di quanto lui lo sapesse, e lui non poteva fare la pace con il pensiero che l'aveva persa.	Romeo liebte Julia mehr, als er sich dessen bewusst war, und er konnte sich nicht mit dem Gedanken abfinden, sie verloren zu haben.	sapesse	0	0
Ma questi ipotesi sono ancora oggetto di discussione nel mondo scientifico.	Doch in der Welt der Wissenschaft sind diese Thesen noch in der Diskussion.	oggetto	0	0
I parlanti dell'esperanto non formano una comunità che vive in un territorio contiguo. Essi vivono sparsi in tutto il mondo.	Die Sprecher des Esperanto bilden keine Gemeinschaft, die auf einem zusammenhängenden Territorium lebt. Sie leben verstreut über den gesamten Erdball.	vivono	0	0
Non esco con certe ragazze.	Mit bestimmten Mädchen gehe ich nicht aus.	esco	0	0
Cosa ne pensa, signorina West?	Woran denken Sie, Frau West?	west	0	0
Il baseball è il mio sport preferito.	Baseball ist mein Lieblingssport.	sport	0	0
Verrete a vederci?	Kommt ihr uns besuchen?	vederci	0	0
Sfortunatamente, Mary non poteva sapere che Tom aveva già deciso tutto e aspettava solo l'occasione per farglielo sapere.	Leider konnte Maria nicht wissen, dass Tom bereits alles entschieden hatte und nur noch auf eine günstige Gelegenheit wartete, um sie darüber in Kenntnis zu setzen.	sfortunatamente	0	0
Mi contatti domani.	Kontaktieren Sie mich morgen.	contatti	0	0
Spesso naufraghi che non resistono più alle condizioni del gioco prendono a pretesto un malore per un'uscita onorevole.	Oft nehmen Schiffbrüchige, die die Bedingungen im Spiel nicht mehr aushalten, eine Unpässlichkeit als Vorwand, um ehrenvoll auszuscheiden.	prendono	0	0
Potremmo avere un tavolo nella sezione per fumatori?	Könnten wir einen Tisch in der Raucherzone haben?	sezione	0	0
Onestamente, dov'è la differenza con Trenitalia?	Jetzt mal ehrlich, wo ist der Unterschied zu Trenitalia?	onestamente	0	0
È possible che Re Alberto abbia una relazione segreta con la Principessa Diana? Io non credo. Lui è troppo grasso.	Kann es sein, dass König Albert ein geheimes Verhältnis mit Prinzessin Diana hat? Ich glaube nicht. Er ist zu dick.	segreta	0	0
Dove si trova l'ascensore?	Wo ist der Aufzug?	ascensore	0	0
I primi agricoltori che iniziarono la coltivazione della pianta del cacao furono gli antichi Maya.	Die ersten Bauern, die mit dem Anbau des Kakaobaums begannen, waren die alten Maya.	furono	0	0
L'ufficio di Mary è a due miglia ad ovest della sua casa.	Marys Büro befindet sich zwei Meilen westlich von ihrem Haus.	miglia	0	0
Io non sono fiero di mia figlia.	Ich bin auf meine Tochter nicht stolz.	fiero	0	0
Io non voglio rischiare la mia vita.	Ich will mein Leben nicht riskieren.	rischiare	0	0
Tom comprò una bottiglia di vodka e un po' di profumo al duty-free.	Tom erstand in dem zollfreien Laden eine Flasche Wodka und Parfum.	profumo	0	0
È più che una coincidenza.	Das ist mehr als ein Zufall.	coincidenza	0	0
Non dimenticarti di portarmi con te domattina.	Vergiss nicht, mich morgen früh mitzunehmen.	portarmi	0	0
Non bevo alcol.	Ich trinke keinen Alkohol.	alcol	0	0
Tante grazie per la Sua cara lettera. Sono stato felicissimo di ricevere di nuovo Sue notizie.	Vielen Dank für Ihren lieben Brief. Es hat mich gefreut, wieder von Ihnen zu hören.	ricevere	0	0
Cosa ha inventato Nikola Tesla?	Was hat Nikola Tesla erfunden?	inventato	0	0
La loro morte è per noi un impegno.	Ihr Tod ist uns Verpflichtung.	impegno	0	0
Per favore, passami lo zucchero.	Gib mir bitte den Zucker.	zucchero	0	0
Uno straniero venne a chiedermi la strada per l'ospedale.	Ein Fremder kam zu mir und fragte nach dem Weg zum Krankenhaus.	chiedermi	0	0
Noi possiamo affidarci al suo giudizio.	Wir können uns auf sein Urteil verlassen.	giudizio	0	0
C'è un pochino d'acqua nel bicchiere.	Im Glas ist ein wenig Wasser.	pochino	0	0
Vidi lacrime nei suoi occhi.	Ich sah Tränen in seinen Augen.	lacrime	0	0
Molti studenti vivono l'ansia degli esami.	Viele Studenten erleben Prüfungsangst.	esami	0	0
Io conoscevo tuo fratello.	Ich kannte deinen Bruder.	conoscevo	0	0
I genocidi sono crimini di odio.	Die Völkermorde sind Hassverbrechen.	crimini	0	0
Tu non lo usi, vero?	Du benutzt es nicht, oder?	usi	0	0
Che scemo che sei! Ti devo spiegare tutto!	Mann bist du doof! Ich muss dir echt alles erklären!	scemo	0	0
Sono responsabile del reparto libri.	Ich bin für die Buchabteilung verantwortlich.	reparto	0	0
Questa macchina usata è in vendita.	Dieser Gebrauchtwagen steht zum Verkauf.	usata	0	0
Questa corda è robusta.	Das ist eine feste Schnur.	corda	0	0
Il prezzo della benzina sta crescendo.	Der Benzinpreis steigt.	benzina	0	0
"Voglio che tu mi lasci andare," dissi, guardandolo dritto negli occhi.	„Ich will, dass du mich gehen lässt“, sagte ich und sah ihm dabei in die Augen.	dissi	0	0
Sono molto lieto che Tom abbia rinnegato la propria creatura questa sera.	Ich freue mich sehr, dass Tom heute Abend seinem eigenen Produkt eine Absage erteilt hat.	creatura	0	0
Ho smesso di fumare.	Ich habe mit dem Rauchen Schluss gemacht.	fumare	0	0
Vivo in campagna per scelta, e ormai non potrei più fare a meno dell'aria pulita, del verde, del silenzio e dei ritmi di vita a misura d'uomo.	Ich habe mich entschieden, auf dem Land zu leben, und jetzt möchte ich auf die saubere Luft, das Grün, die Ruhe und den nach menschlichen Maß gestalteten Lebensrhythmus nicht mehr verzichten.	pulita	0	0
Vorresti raccontare la prossima storia?	Möchtest du die nächste Geschichte erzählen?	raccontare	0	0
Amano stare in un ambiente sporco.	Sie leben ganz gerne in einer verwahrlosten Umgebung.	ambiente	0	0
I miei amici mi chiamano Beth.	Meine Freunde nennen mich Beth.	beth	0	0
Ti fidi di noi?	Vertraust du uns?	fidi	0	0
Quindi, lo capite?	Also,verstehst du es?	capite	0	0
Noi abbiamo cantato delle canzoni in coro.	Wir sangen Lieder im Chor.	canzoni	0	0
Quant'è costato?	Was hat es gekostet?	quant'	0	0
Metti l'auto in garage.	Stell den Wagen in die Garage.	garage	0	0
La sua spiegazione è poco convincente.	Seine Erklärung ist nicht sehr überzeugend.	spiegazione	0	0
Sono disposto ad aiutarti.	Ich bin bereit, dir zu helfen.	disposto	0	0
Proviamo qualcosa!	Lass uns etwas versuchen!	proviamo	0	0
Il sentiero ripido è l'unico accesso al confine.	Der steile Pfad ist der einzige Zugang zur Grenze.	confine	0	0
Ogni epoca ha i propri miti.	Jede Zeit hat ihre eigenen Mythen.	propri	0	0
Non capisco il significato di questa parola.	Ich verstehe die Bedeutung dieses Wortes nicht.	significato	0	0
Rosh Hashanah significa letteralmente "capo dell'anno".	Rosch Haschana bedeutet wörtlich „Kopf des Jahres“.	letteralmente	0	0
Voglio recuperare i miei oggetti di valore.	Ich möchte meine Wertsachen abholen.	oggetti	0	0
Non guardo la televisione.	Ich gucke kein Fernsehen.	televisione	0	0
È un giocatore di baseball.	Er ist Baseballspieler.	baseball	0	0
Non sei altro che un parassita sociale!	Du bist nichts als ein Sozialparasit!	sociale	0	0
Dalla struttura delle frasi e dall'elenco delle parole si vede che sai molto bene il tedesco.	Aus der Struktur der Sätze und der Wahl der Wörter kann man ersehen, dass du die deutsche Sprache sehr gut beherrschst.	struttura	0	0
Lei lo ha accusato di aver rubato i suoi soldi.	Sie beschuldigte ihn, ihr Geld gestohlen zu haben.	accusato	0	0
Ciò che ha fatto Tom era disgustoso.	Das, was Tom getan hat, war abscheulich.	disgustoso	0	0
Ci guardiamo allo specchio e ci spaventiamo. Cosa siamo diventati?	Wir schauen in den Spiegel und erschaudern. Was ist aus uns geworden?	specchio	0	0
Perdonami! Il mio cuore appartiene ad un altro.	Verzeihen Sie! Mein Herz gehört einem anderen.	perdonami	0	0
La scomparsa delle foreste pluviale porta al cambiamento climatico.	Das Verschwinden des Regenwaldes führt zu einem Klimawandel.	cambiamento	0	0
Mia madre mi ha svegliato dicendo: “Sono le sette e un quarto”.	Meine Mutter weckte mich mit den Worten: "Es ist Viertel acht."	svegliato	0	0
Non fare agli altri niente che ti arrecherebbe dolore se venisse fatto a te. Questa è l'essenza di ogni morale.	Tue anderen nichts an, was dir, wenn es dir selbst angetan würde, Schmerz verursachen würde. Dies ist die Essenz aller Moral.	venisse	0	0
Alcune donne sono preoccupate solo della loro buona reputazione, le altre invece sono felici.	Viele Frauen sind nur auf ihren guten Ruf bedacht, aber die anderen werden glücklich.	reputazione	0	0
Il punto di partenza delle riflessioni di pianificazione è la interpretazione della forma del quadrato.	Der Ausgangspunkt der Planungsüberlegungen ist die Interpretation der Form des Quadrates.	partenza	0	0
L'ignoranza della legge non esenta dalla punizione.	Unwissenheit schützt vor Strafe nicht.	punizione	0	0
Di conseguenza, la gente preferisce non vivere in centro, perché semplicemente non conviene.	Die Menschen wollen folglich nicht im Zentrum wohnen, weil es sich für sie einfach nicht lohnt.	conviene	0	0
Abbiamo avuto esperienze amare con le navi che battono bandiere di comodo e violano i termini e le condizioni di occupazione e le norme di salute, di sicurezza e di tutela ambientale.	Wir haben bereits bittere Erfahrungen damit gemacht, wie Schiffe unter Billigflaggen Normen für Arbeitsbedingungen sowie Arbeits- und Umweltschutz ignorieren.	navi	0	0
Io devo organizzare i miei pensieri.	Ich muss Ordnung in meine Gedanken bringen.	organizzare	0	0
Pensiamo, sogniamo e ricordiamo in immagini e ne portiamo con noi un grande archivio interno.	Wir denken, träumen und erinnern uns in Bildern und tragen in uns ein großes inneres Archiv.	portiamo	0	0
Gli uccelli non conoscono confini.	Vögel kennen keine Grenzen.	uccelli	0	0
Ora hanno paura di perdere influenza.	Jetzt fürchten sie, an Einfluss zu verlieren.	influenza	0	0
Parla inglese con un accento tedesco.	Er spricht Englisch mit einem deutschen Akzent.	tedesco	0	0
Il diavolo ha più di dodici apostoli.	Der Teufel hat mehr als zwölf Apostel.	dodici	0	0
È tedesco di nascita.	Er ist Deutscher von Geburt.	nascita	0	0
Ci deve essere uno scambio di persona. Io non sono Tom.	Hier muss eine Verwechslung vorliegen. Ich bin nicht Tom.	scambio	0	0
Ci sono molti hotel nel distretto commerciale della città.	Im Geschäftsviertel der Stadt gibt es viele Hotels.	distretto	0	0
Sono sicuro che la madre di Tom è fiera.	Ich bin mir sicher, dass Toms Mutter stolz ist.	fiera	0	0
Mia moglie viaggia molto in tutto il mondo per partecipare a conferenze e incontri scientifici.	Meine Frau reist viel in der Welt herum, um an wissenschaftlichen Kongressen und Tagungen teilzunehmen.	incontri	0	0
Tom probabilmente è in palestra.	Tom ist wahrscheinlich in der Sporthalle.	palestra	0	0
Cosa ne direbbe di una tazza di caffè?	Käme Ihnen eine Tasse Kaffee gelegen?	direbbe	0	0
Mi ha inviato la sua foto.	Er hat mir sein Foto geschickt.	inviato	0	0
Angela non è un angelo.	Angela ist kein Engel.	angela	0	0
Io so che illegale.	Ich weiß, dass das illegal ist.	illegale	0	0
Tom starà vedendo la televisione, se vai a trovarlo ora.	Tom wird, wenn du ihn jetzt aufsuchst, vor dem Fernseher sitzen.	starà	0	0
Non perde mai la speranza.	Er verliert nie die Hoffnung.	perde	0	0
Grazie alla sua amichevolezza ho potuto fare un viaggio molto piacevole e di questo le sono riconoscente.	Dank Ihrer Freundlichkeit konnte ich eine solch angenehme Reise machen und dafür bin ich Ihnen sehr dankbar.	piacevole	0	0
Alcune camere hanno una vista sull'oceano.	Einige Zimmer haben Meeresblick.	oceano	0	0
Un efficace metodo per impedire all'umidità di diffondersi consiste nel tagliare la muratura con una macchina apposita e collocare nella fessura in tal modo creata una lamina di resina sintetica.	Eine wirksame Methode, um die Ausbreitung von Feuchtigkeit zu verhindern, besteht darin, das Mauerwerk mit einer speziellen Maschine aufzuschneiden und in den auf diese Weise geschaffenen Spalt Kunstharzplatten einzulegen.	tagliare	0	0
Questo ti può servire.	Das hier könnte dir nützen.	servire	0	0
Devo chiederle scusa.	Ich muss um Verzeihung bitten.	chiederle	0	0
Mangio cioccolato.	Ich esse Schokolade.	cioccolato	0	0
Ora vai, non farli aspettare!	Und jetzt geh, lass sie nicht warten!	farli	0	0
I due uomini seduti sulla panca erano americani.	Die beiden auf der Bank sitzenden Männer waren Amerikaner.	seduti	0	0
Qual è la sua canzone preferita da ballare?	Auf welches Lied tanzt sie am liebsten?	preferita	0	0
Odio dover prendere delle decisioni.	Ich hasse es, Entscheidungen treffen zu müssen.	decisioni	0	0
È previsto un referendum?	Ist ein Referendum vorgesehen?	previsto	0	0
Non ho alcuna idea sul perché si è talmente arrabbiata.	Ich habe keine Ahnung, wieso sie sich so aufgeregt hat.	talmente	0	0
Ho sentito qualcuno urlare il mio nome.	Ich hörte jemanden meinen Namen schreien.	urlare	0	0
Lui pubblica libri in Italia.	Er veröffentlicht Bücher in Italien.	pubblica	0	0
Come può esserne così sicuro?	Wie können Sie sich so sicher sein?	esserne	0	0
Sul documento manca la tua firma.	Auf dem Dokument fehlt deine Unterschrift.	documento	0	0
Tua moglie desidera ancora comprare un'auto?	Wünscht sich deine Frau noch ein Auto zu kaufen?	desidera	0	0
Non è come se fossimo ricchi.	Es ist nicht so, dass wir reich wären.	ricchi	0	0
Ieri notte mia nonna è mancata senza soffrire.	Letzte Nacht ist meine Großmutter friedlich verstorben.	soffrire	0	0
Lei si morse le labbra e non disse nulla.	Sie biss sich auf die Lippen und erwiderte nichts.	labbra	0	0
È assurdo che possano agire senza che nessuno li controlli.	Es ist absurd, dass sie agieren können, ohne dass jemand sie kontrolliert.	controlli	0	0
Lo mangi!	Essen Sie es!	mangi	0	0
Il corpo umano è costituito dalla testa, il collo, il tronco e gli arti superiori ed inferiori.	Der menschliche Körper besteht aus dem Kopf, dem Hals, dem Rumpf, den oberen und unteren Gliedmaßen.	superiori	0	0
Devo scrivere una lettera, ma non potrò farlo fino a domani.	Ich muss einen Brief schreiben, aber ich komme nicht vor morgen dazu.	potrò	0	0
Conviene non diluire tali risorse già modeste disperdendole tra obiettivi secondari.	Es ist nicht empfehlenswert, diese bereits geringen Mittel weiter auf untergeordnete Zielsetzungen aufzusplittern.	risorse	0	0
Tom lavora alla biblioteca cittadina.	Maria arbeitet in der Stadtbibliothek.	biblioteca	0	0
Tornerò alle sei.	Ich komme um sechs zurück.	tornerò	0	0
Nel settore della costruzione navale militare gli Stati membri posseggono una riconosciuta competenza tecnica.	Die Mitgliedstaaten verfügen im Bereich des militärischen Schiffbaus über eine anerkannte technische Kompetenz.	settore	0	0
Qual è lo svantaggio di utilizzare dei robot per il lavoro in cucina?	Was ist der Nachteil der Benutzung von Robotern für die Küchenarbeit?	robot	0	0
Blümchen canta in tedesco.	Blümchen singt auf Deutsch.	canta	0	0
Non tutte le strade portano a Roma.	Nicht alle Wege führen nach Rom.	portano	0	0
Non bsognerebbe scambiare un veleno per un regalo.	Man darf ein Gift nicht mit einem Geschenk verwechseln.	veleno	0	0
Sono ufficialmente in vacanza.	Offiziell habe ich Urlaub.	ufficialmente	0	0
Ogni giorno scrivo nel mio diario.	Jeden Tag schreibe ich Tagebuch.	diario	0	0
Continuate a fare ciò che avete sempre fatto?	Macht ihr weiter mit dem, was ihr immer schon getan habt?	continuate	0	0
Questo terreno è la mia proprietà.	Dieses Land ist mein Eigentum.	proprietà	0	0
Su Tatoeba tutte le lingue sono uguali.	Bei Tatoeba sind alle Sprachen gleich.	uguali	0	0
Spiega molto.	Das erklärt so manches.	spiega	0	0
Per motivi che sfuggono, gli adolescenti e i giovani adulti stanno diventando apatici e poco interessati al sesso, infatti le nascite sono in discesa a picco.	Aus Gründen, die sich einer Erklärung entziehen, sind die Heranwachsenden und jungen Erwachsenen zunehmend apathischer und wenig an Sex interessiert. Tatsächlich zeigt die Geburtenrate steil bergab.	adulti	0	0
Aprite la bocca!	Öffnen Sie den Mund!	aprite	0	0
Mi chiedo se Tom e Mary stiano dormendo.	Ich frage mich, ob Tom und Mary schlafen.	stiano	0	0
Salvo che qui non è così semplice.	Nur, dass es hier nicht so einfach ist.	salvo	0	0
Ha abbandonato i suoi studi.	Sie hat ihr Studium abgebrochen.	studi	0	0
Senza offesa.	Nichts für ungut!	offesa	0	0
Ho imparato l'inglese online.	Ich habe Englisch online gelernt.	online	0	0
Bisogna stare attenti a non chiamare le coccole amore. Amore è sempre legato all’Eros; diverso è l’affetto, che è un sentimento simile all’amore ma senza la sessualità.	Sie müssen darauf achten, nicht die Zärtlichkeiten Liebe zu nennen. Liebe ist immer mit Eros verbunden, anders die Zuneigung, die ein der Liebe ähnliches Gefühl ist, aber ohne Sexualität.	legato	0	0
Li ho già incontrati.	Ich bin ihnen schon begegnet.	incontrati	0	0
In ogni caso non posso mangiare quanto vorrei, perché il mio stomaco si è rimpicciolito e devo ricominciare gradualmente.	Auf jeden Fall kann ich nicht essen, so viel ich möchte, denn mein Magen ist geschrumpft und ich muss nach und nach wieder anfangen.	ricominciare	0	0
C'era troppa gente in spiaggia.	Da waren zu viele Leute am Strand.	troppa	0	0
Le quattro stagioni dell'anno sono: primavera, estate, autunno e inverno.	Die vier Jahreszeiten sind Frühling, Sommer, Herbst und Winter.	inverno	0	0
Si metta a suo agio.	Machen Sie es sich bitte gemütlich.	agio	0	0
Hai visto la mia maglietta rossa?	Hast du mein rotes Hemd gesehen?	maglietta	0	0
Tuttavia, sono estremamente orgoglioso.	Ich bin trotzdem mächtig stolz.	orgoglioso	0	0
Per un momento ho pensato che fosse impazzito.	Einen Moment lang habe ich geglaubt, er wäre verrückt geworden.	impazzito	0	0
Voglio recuperare i miei affari.	Ich möchte meine Sachen abholen.	recuperare	0	0
L'organizzazione "Medici senza frontiere" ha vinto il premio Nobel per la pace nel 1999.	Die Organisation "Ärzte ohne Grenzen" hat 1999 den Friedensnobelpreis erhalten.	organizzazione	0	0
Faccio fatica a capire la struttura delle frasi tedesche quando c'è l'inversione della frase e ci sono più verbi da inserire.	Es bereitet mir Mühe, die Struktur der deutschen Sätze zu verstehen, wenn eine Inversion der Satzglieder auftritt, und mehrere Verben einzufügen sind.	frase	0	0
La paura e l'amore sono le uniche emozioni che accelerano i battiti del nostro cuore.	Angst und Liebe sind die einzigen Gefühle, die unsere Herzen schneller schlagen lassen.	emozioni	0	0
Lo scopo di questo gioco è di fare esplodere tutte le bombe sullo schermo.	Das Ziel dieses Spiels ist, alle Bomben auf dem Bildschirm explodieren zu lassen.	esplodere	0	0
Molti si sono resi conto della gravità dell'evento solo quando i vigili del fuoco, l'esercito e la protezione civile se ne erano andati.	Manche fielen erst dann gleichsam in ein tiefes Loch, als die Feuerwehren, Bundesheersoldaten und Hilfskräfte wieder abgereist waren.	civile	0	0
Betty uccise sua madre.	Betty tötete seine Mutter.	betty	0	0
Tom sta mangiando dei biscotti.	Tom isst Kekse.	biscotti	0	0
Non lo faranno mai. Stanno solo bluffando per guadagnare tempo.	Das werden sie nie tun. Sie bluffen nur, um Zeit zu gewinnen.	guadagnare	0	0
Con piacere, però non sono un bravo attore.	Gern, aber ich bin kein guter Schauspieler.	attore	0	0
Nel cassetto segreto della scrivania ho trovato vecchie lettere d'amore.	Im Geheimfach des Schreibtisches fand ich alte Liebesbriefe.	vecchie	0	0
Per piacere, aiutatemi.	Helft mir bitte!	aiutatemi	0	0
Tom sta accendendo una sigaretta.	Tom zündet sich eine Zigarette an.	sigaretta	0	0
Non sono sempre stato così grasso.	Ich war nicht immer so dick.	grasso	0	0
Un angolo di 90 gradi è chiamato angolo retto.	Einen Winkel von 90 Grad nennt man einen rechten Winkel.	gradi	0	0
La mia famiglia la amava.	Meine Familie liebte sie.	amava	0	0
Non ti pago per bere birra, ma per lavorare.	Ich bezahle dich nicht fürs Biertrinken, sondern fürs Arbeiten.	pago	0	0
Hai promesso che verrai.	Du hast versprochen, daß du kommen würdest.	verrai	0	0
Lei è di buon umore?	Ist sie gut gelaunt?	umore	0	0
L'attuale UE è nata sulle rovine della Seconda Guerra Mondiale con l'obiettivo prioritario di promuovere la cooperazione economica tra i paesi e creare, grazie agli scambi, un'interdipendenza economica che evitasse i rischi di conflitti.	Die EU wurde in der Zeit nach dem Zweiten Weltkrieg gegründet. Mit ihren ersten Schritten förderte die Europäische Union die wirtschaftliche Zusammenarbeit. Sie strebte an, durch wirtschaftlichen Austausch eine gegenseitige Abhängigkeit zu schaffen, die Konfliktrisiken vermeiden sollte.	mondiale	0	0
Sapevo che lo avreste trovato.	Ich wußte, daß ihr ihn finden würdet.	avreste	0	0
È affar tuo fare attenzione che una tal cosa non accada.	Es ist deine Sache, darauf zu achten, dass so etwas nicht vorkommt.	accada	0	0
È difficile convincere John.	Es ist schwierig, John zu überzeugen.	convincere	0	0
Ho alcune buone notizie da condividere.	Ich habe einige gute Nachrichten mitzuteilen.	condividere	0	0
Mangio del riso.	Ich esse Reis.	riso	0	0
Si, così si parla in russo.	Ja, so sagt man das auf Russisch.	russo	0	0
Io sto cercando il numero di telefono del servizio di consegna della pizzeria in via Rose.	Ich suche gerade die Telefonnummer des Lieferservice der Pizzabäckerei in der Rosenstraße.	consegna	0	0
I tuoi problemi con la giustizia non sono finiti.	Deine Probleme mit der Justiz sind noch nicht zu Ende.	finiti	0	0
Il Giappone ha relazioni diplomatiche con la Cina.	Japan hat diplomatische Beziehungen mit China.	relazioni	0	0
È più facile colpire la gente su Internet che sulla strada.	Es ist einfacher, Leute im Internet anzubaggern als auf der Straße.	colpire	0	0
Il vecchio chiamò Pinocchio la bambola di legno.	Der alte Mann nannte die Holzpuppe Pinocchio.	legno	0	0
Quali sono stati gli eventi principali dell'anno scorso?	Was sind die wichtigsten Ereignisse des vergangenen Jahres gewesen?	eventi	0	0
Tom trovò le chiavi che cercava.	Tom hat den Schlüssel gefunden, den er gesucht hatte.	cercava	0	0
Ho trasportato oggetti di ferro, ma non ho trovato niente di più pesante di un debito.	Ich habe Eisen transportiert, doch ich fand nichts, das schwerer wog als eine Geldschuld.	ferro	0	0
Le arance sono più dolci dei limoni.	Orangen sind süßer als Zitronen.	dolci	0	0
I soldati possono indossare abiti civili quando escono di sera.	Die Soldaten dürfen Zivilkleidung tragen, wenn sie abends ausgehen.	abiti	0	0
Lei lavora duro come ogni altro studente.	Sie arbeitet so hart wie jeder andere Student.	studente	0	0
Mia sorella ha paura di tutti i dottori.	Meine Schwester hat vor allen Ärzten Angst.	dottori	0	0
Lui mi ha chiesto di aiutarlo.	Er hat mich gebeten, ihm zu helfen.	aiutarlo	0	0
I ricchi non sono sempre più felici dei poveri.	Reiche sind nicht immer glücklicher als Arme.	poveri	0	0
Dice che si sta divertendo.	Er sagt, er hat Spaß.	divertendo	0	0
La distanza Terra-Luna è 384 000 km, quanto tempo impiega un raggio di luce a percorrere tale distanza? Si supponga che la luce non incontri ostacoli viaggiando in linea retta alla velocità di 300 000 km/s.	Die Entfernung zwischen Erde und Mond beträgt dreihundertvierundachtzigtausend Kilometer. Nimm an, dass das Licht auf keinen Widerstand stößt und auf einer geraden Linie mit einer Geschwindigkeit von dreihunderttausend Kilometern pro Sekunde unterwegs ist.	raggio	0	0
La mostra permanente sulla vita e l’opera dei fratelli Grimm ricostruisce in un percorso cronologico le tappe salienti dell' esistenza dei due studiosi nell’ambito della loro attività scientifica e politica.	Die ständige Ausstellung über Leben und Werk der Brüder Grimm dokumentiert chronologisch fortlaufend ihre wichtigsten Lebensstationen im Rahmen ihres wissenschaftlichen und politischen Wirkens.	scientifica	0	0
La mia pazienza ha raggiunto il limite.	Meine Geduld ist aufgebraucht.	raggiunto	0	0
In nome dell'amicizia tra i popoli, dell'unità del mondo e contro le dittature, valori che ha difeso come combattente della resistenza durante la Seconda Guerra Mondiale, Mélanie Berger-Volle, 102 anni, porterà la fiamma olimpica più in alto possibile nella Francia città di Saint-Étienne.	Im Namen der Völkerfreundschaft, der Einheit der Welt und gegen Diktaturen, Werte, die sie als Widerstandskämpferin im Zweiten Weltkrieg verteidigte, wird die 102-jährige Mélanie Berger-Volle das olympische Feuer so hoch wie möglich tragen, in der französischen Stadt Saint-Étienne.	resistenza	0	0
Possono partecipare tutte le persone di cittadinanza tedesca.	Teilnehmen können alle Personen mit deutscher Staatsangehörigkeit.	partecipare	0	0
John è disponibile adesso?	Ist John jetzt verfügbar?	disponibile	0	0
L'orso è non solo un animale molto furbo e astuto, ma anche estremamente agile.	Der Bär ist nicht nur ein sehr schlaues und listiges Tier, sondern auch äußerst wendig.	estremamente	0	0
Aspettano la rivincita.	Sie warten auf das Rückspiel.	aspettano	0	0
Non ho fatto un vaccino COVID di richiamo.	Ich hatte noch keine Corona-Auffrischungsimpfung.	richiamo	0	0
Non basta sapere, bisogna anche applicare. Non basta volere, bisogna anche agire.	Es ist nicht genug, etwas zu wissen, man muss es auch anwenden; es ist nicht genug, etwas zu wollen, man muss es auch tun.	agire	0	0
La cerimonia durerà al massimo trenta minuti.	Die Zeremonie dauert maximal dreißig Minuten.	cerimonia	0	0
Essi seguirono un passaggio stretto.	Sie gingen einen schmalen Weg entlang.	stretto	0	0
Io non ho mai visto la Torre Eiffel di Parigi.	Ich habe noch nie den Pariser Eiffelturm gesehen.	torre	0	0
Ha una scrittura pessima.	Er hat eine Sauklaue.	pessima	0	0
Gli alunni misero in imbarazzo l'insegnante con domande sciocche.	Die Schüler brachten den Lehrer mit dummen Fragen in Verlegenheit.	imbarazzo	0	0
È la sfida.	Das ist die Herausforderung.	sfida	0	0
Sto aiutando mio nonno.	Ich helfe meinem Großvater.	aiutando	0	0
Perché si è fermata?	Warum hat sie aufgehört?	fermata	0	0
Assioma di Cole: La somma dell'intelligenza sulla Terra è costante; la popolazione è in aumento.	Coles Axiom: Die Summe der Intelligenz auf der Erde ist eine Konstante; die Bevölkerung wächst ständig.	cole	0	0
In assenza di giustizia, Anna è stata purtroppo costretta a condurre le proprie indagini penali.	Mangels Gerechtigkeit war Anna leider gezwungen, ihre eigenen strafrechtlichen Ermittlungen durchzuführen.	indagini	0	0
Molte trasformazioni accompagnano la nostra vita privata e professionale.	Eine Fülle von Veränderungen begleitet unser Berufs- und Privatleben.	professionale	0	0
Non ho visto il cartello di stop.	Ich habe die Stopptafel nicht gesehen.	stop	0	0
Mangia la tua minestra prima che diventi fredda.	Iss deine Suppe, bevor sie kalt wird.	fredda	0	0
Questo non vuol dire demolire il modello sociale europeo, ma assicurarsi che tale modello sia ancora adatto alle necessità odierne.	Dies heißt nicht, daß wir das europäische Sozialmodell aushöhlen, sondern wir müssen sicherstellen, dass dieses Modell den heutigen Bedürfnissen gerecht wird.	adatto	0	0
La Federazione russa limita o vieta importazione di alcuni tipi di materie prime, prodotti agricoli e alimentari provenienti da paesi che hanno sostenuto le sanzioni contro la Russia.	Die Russische Föderation beschränkt oder verbietet die Einfuhr bestimmter Arten von Rohstoffen, Agrarprodukten und Nahrungsmittel aus Ländern, die Sanktionen gegen Russland unterstützt haben.	prime	0	0
Dille che siamo occupati.	Sagt ihr, dass wir beschäftigt sind.	dille	0	0
Quest'olio si presenta alla vista di un bel colore giallo brillante intenso.	Dem Auge bietet dieses Öl eine schöne, leuchtend gelbe Farbe.	brillante	0	0
La porta era chiusa a chiave e non potevamo entrare.	Die Tür war abgeschlossen und wir konnten nicht hinein.	potevamo	0	0
Si sieda!	Setzen Sie sich!	sieda	0	0
Lui grida soltanto quando ha bisogno di un pannolino asciutto.	Er schreit nur, wenn er eine trockene Windel braucht.	grida	0	0
Mantieni l'amicizia con l'orso! Ma tieni sempre la tua ascia a portata di mano!	Halte Freundschaft mit dem Bären! Aber halte auch immer die Axt bereit!	orso	0	0
Può darsi che lo incontri.	Vielleicht wirst du ihn treffen.	darsi	0	0
Gli animali sono mossi dall'istinto.	Tiere werden vom Instinkt geleitet.	istinto	0	0
Tom si è sposato a Las Vegas.	Tom hat in Las Vegas geheiratet.	vegas	0	0
Non c'è più spazio per dubbi.	Für Zweifel ist kein Platz mehr.	dubbi	0	0
Non la lascerò mai.	Ich werde sie nie verlassen.	lascerò	0	0
In principio era il Verbo e non le Chiacchiere, e alla fine non sarà la Propaganda, ma ancora il Verbo.	Am Anfang war das Wort und nicht das Geschwätz, und am Ende wird nicht die Propaganda sein, sondern wieder das Wort.	chiacchiere	0	0
Non smise mai di difendere l'Illuminismo: fu una figura del secolo, una coscienza repubblicana, lo spirito francese.	Er hörte nie auf, für die Aufklärung zu plädieren: er war eine Figur des Jahrhunderts, ein republikanisches Gewissen, der französische Geist.	figura	0	0
Questa mattina la maledetta sveglia non ha funzionato.	Heute Morgen hat der verdammte Wecker nicht geklingelt.	maledetta	0	0
Vivi nel deserto?	Wohnst du in der Wüste?	deserto	0	0
A me piacerebbe giocare a golf.	Ich würde gerne Golf spielen.	golf	0	0
Domani te la mando.	Ich werde es dir morgen schicken.	mando	0	0
Per prima cosa voglio esprimere il mio speciale ringraziamento alla mia professoressa Ana Costa.	An erster Stelle möchte ich meiner Professorin Ana Costa meinen besonderen Dank aussprechen.	ringraziamento	0	0
Ricordati che siamo tutti sulla stessa barca.	Denk daran, dass wir alle im selben Boot sitzen!	ricordati	0	0
Crede nell'esistenza dei fantasmi.	Er glaubt an die Existenz von Geistern.	fantasmi	0	0
L'inglese è sempre considerato una lingua internazionale.	Englisch wird immer als internationale Sprache betrachtet.	considerato	0	0
Dovrete lavorare molto.	Ihr werdet viel arbeiten müssen.	dovrete	0	0
Sono sceso dalla metro.	Ich stieg aus der Bahn.	metro	0	0
La casa è stata costruita agli inizi del secolo.	Das Haus wurde Anfang des Jahrhunderts gebaut.	inizi	0	0
Intanto il primo errore fu di far venire Tom che per via dell'ulcera allo stomaco prende fuoco per ogni nonnulla.	Der erste Fehler bestand unterdessen darin, Tom einzuladen, der wegen seines Magengeschwürs bei jeder Kleinigkeit in Flammen aufgeht.	intanto	0	0
Sarei dovuta nascere in Toscana.	Ich hätte in der Toskana geboren werden sollen.	dovuta	0	0
In questo libro troverete tutto quello che vi serve affinché il viaggio attraverso la natura selvaggia diventi un'esperienza arricchente.	In diesem Buch finden Sie, was Sie brauchen, damit die Reise in die Wildnis zu einem bereichernden Erlebnis wird.	diventi	0	0
Tom cammina lentamente.	Tom geht langsam.	cammina	0	0
Prenderò quello giallo.	Ich nehme das Gelbe.	prenderò	0	0
Siete così alti!	Ihr seid so groß!	alti	0	0
Molti progetti purtroppo esistono solo sulla carta e non funzionano.	Leider bleiben viele Projekte bloße Absichtserklärungen, die nicht realisiert werden.	progetti	0	0
Tom è uno zombie.	Tom ist ein Zombie.	zombie	0	0
La borsa di lei era molto pesante perché piena di grossi libri.	Ihre Tasche war sehr schwer, weil sie voller dicker Bücher war.	grossi	0	0
Questo cibo è prodotto in Germania da una ditta turca.	Dieses Nahrungsmittel ist in Deutschland von einer türkischen Firma hergestellt worden.	prodotto	0	0
Prendilo!	Nimm es!	prendilo	0	0
Qualunque cosa succeda, non cambiare opinione.	Ändere deine Meinung nicht, was auch immer geschehen möge.	succeda	0	0
Sai chi ha dipinto questo quadro?	Weißt du, wer dieses Bild gemalt hat?	quadro	0	0
Al diavolo le circostanze, io creo opportunità.	Zum Teufel mit den Umständen; ich schaffe Chancen.	circostanze	0	0
Non è questione di tenerli in più alta considerazione, semplicemente loro vivono lassù.	Nicht, dass sie höher angesiedelt sind, aber sie wohnen etwas höher oben.	lassù	0	0
Benvenuta anche da parte del cane dei vicini!	Selbst vom Hund der Nachbarn wurde ich wilkommen geheißen.	benvenuta	0	0
Tom si è sposato a Las Vegas.	Tom hat in Las Vegas geheiratet.	las	0	0
Tom ha presentato richiesta per ottenere la cittadinanza.	Tom hat um die Staatsbürgerschaft nachgesucht.	presentato	0	0
Siamo aperti domani.	Wir haben morgen geöffnet.	aperti	0	0
L'insegnante è dal preside.	Der Lehrer ist beim Schulleiter.	preside	0	0
Tutti gli uccelli hanno il becco.	Alle Vögel haben einen Schnabel.	becco	0	0
Gli esseri umani sono esseri coscienti.	Menschen sind bewusste Wesen.	esseri	0	0
Non è un delitto commettere errori, ma è un delitto non imparare niente da essi.	Es ist kein Verbrechen Fehler zu machen, aber es ist ein Verbrechen aus ihnen nichts zu lernen.	delitto	0	0
Il suo nome era Linda ed era un anno più giovane di Tony.	Sie hieß Linda und war ein Jahr jünger als Tony.	linda	0	0
Ho 38.9 di febbre.	Ich habe achtunddreißig neun Fieber.	febbre	0	0
Vuole degli occhiali rossi.	Er möchte eine rote Brille.	rossi	0	0
A sentirlo parlare, lo prenderesti per uno straniero.	Wenn man ihn reden hört, würde man ihn für einen Ausländer halten.	sentirlo	0	0
Mio fratello mi ha spinto quasi alla follia.	Mein Bruder trieb mich fast in den Wahnsinn.	spinto	0	0
È sopravvissuto soltanto un neonato, che era stato nascosto in tempo dentro un armadio.	Es überlebte nur ein Baby, das rechtzeitig in einem Schrank versteckt worden war.	armadio	0	0
Il mio cuore ha smesso di battere.	Mein Herz hat aufgehört zu schlagen.	battere	0	0
Aggiungere un cucchiaio di olio di oliva.	Geben Sie einen Esslöffel Olivenöl hinzu.	olio	0	0
Sally mi diede una buona informazione.	Sally gab mir eine gute Information.	sally	0	0
Sono una fotografa professionista.	Ich bin von Beruf Fotograf.	professionista	0	0
Venerdì sera arriviamo noi e si sistema tutto!	Am Freitag kommen wir, und alles wird sich regeln.	arriviamo	0	0
Per quante notti vorreste la camera?	Für wie viele Nächte möchten Sie das Zimmer?	notti	0	0
Parlate più forte!	Sprechen Sie lauter!	parlate	0	0
Justin Bieber è più famoso di Katie Holmes.	Justin Bieber ist berühmter als Katie Holmes.	katie	0	0
Non riesco proprio a capirlo.	Ich kann es nicht ganz verstehen.	capirlo	0	0
In Cina si dice che non si può giudicare un uomo dal suo aspetto.	In China sagt man, dass man einen Menschen nicht nach seinem Aussehen beurteilen darf.	cina	0	0
Io mangio della frutta.	Ich esse Obst.	mangio	0	0
L'isola di Murano è nota per la lavorazione del vetro.	Die Insel Murano ist für die Glasherstellung bekannt.	vetro	0	0
Ritengo che dobbiamo avvisare la presidenza olandese che non possiamo aprire una nuova falla nella democrazia europea.	Ich glaube, wir sollten die niederländische Präsidentschaft davor warnen, eine neue Lücke in der europäischen Demokratie zu schaffen.	falla	0	0
"Dang Me" non era la prima canzone che Roger Miller aveva scritto, però è stato il suo primo grande successo.	„Dang Me“ war nicht das erste Lied, das Roger Miller geschrieben hatte, aber es war sein erster großer Erfolg.	miller	0	0
Mi racconti un po' del suo viaggio.	Erzählen Sie mir ein bisschen von Ihrer Reise.	racconti	0	0
Un elicottero volteggiava sopra di noi.	Ein Hubschrauber kreiste über uns.	elicottero	0	0
I suoi consigli sono sempre molto sensati.	Seine Ratschläge sind stets überaus vernünftig.	consigli	0	0
Quando si chiarirà questo mistero?	Wann wird sich dieses Rätsel klären?	mistero	0	0
Nella parete di contro è un vecchio scaffale con cadaveri di libri.	An der gegenüberliegenden Wand steht ein altes Regal mit vermodernden Büchern.	cadaveri	0	0
All'interno del cassetto ho trovato biglietti, fotografie e un fascio di lettere legate da un nastro rosso.	Im Inneren der Schublade habe ich Kärtchen, Fotos und ein mit einem roten Band zusammengebundenes Bündel Briefe gefunden.	nastro	0	0
Anche se fossi un nano, sarei ancora un gigante.	Selbst wenn ich ein Zwerg wäre, wäre ich noch immer ein Riese.	gigante	0	0
Per favore, datemi da mangiare.	Bitte gebt mir was zu essen.	datemi	0	0
Quello che fa la differenza, tra un pensiero negativo ed uno positivo è quello su cui ci focalizziamo. Se pensiamo a delle cose belle, o le nostre possibilità di realizzare qualcosa di buono, quindi ci concentriamo i nostri pensieri su qualcosa di buono, di utile, di positivo. Quello che fa la differenza, tra un pensiero negativo ed uno positivo è quello su cui ci focalizziamo. Se pensiamo a delle cose belle, o le nostre possibilità di realizzare qualcosa di buono, quindi concentriamo i nostri pensieri su qualcosa di buono, di utile, di positivo. Più ci focalizziamo sui pensieri positivi, più generiamo cose belle intorno a noi.	Was den Unterschied zwischen positivem und einem negativem Denken ausmacht, ist das, worauf wir uns konzentrieren. Wenn wir an schöne Dinge denken, oder an unsere Chancen, Gutes zu erreichen, dann konzentrieren wir unsere Gedanken auf Gutes, Nützliches und Positives. Je mehr wir uns auf positive Gedanken konzentrieren, desto mehr schaffen wir schöne Dinge um uns herum.	negativo	0	0
Non riusciva a resistere alla tentazione.	Er konnte der Versuchung nicht widerstehen.	resistere	0	0
La strategia è un aspetto importante, ma non l'unico, del gioco di Go, che dovrebbe incoraggiare la meditazione e fornire intuizioni fondamentali sulle leggi della natura, porre sfide alla mente e rivelare ai giocatori alcuni aspetti della loro personalità. Inoltre, un gioco ben giocato da entrambe le parti può essere considerato un'opera d'arte.	Die Strategie ist zwar ein wichtiger, aber nicht der einzige Aspekt des Spiels: Go soll zur Meditation anregen und grundsätzliche Einsichten über Naturgesetze vermitteln können, stelle Herausforderungen an den Geist und biete manchem Spieler auch einen Spiegel der eigenen Persönlichkeit. Hinzu kommt, dass eine von beiden Spielern gut geführte Partie als Kunstwerk empfunden werden kann.	giocato	0	0
Tom è in grado di comunicare in maniera chiara e decisa le sue idee.	Tom kommuniziert seine Ideen klar und deutlich.	chiara	0	0
Hai una penna?	Hast du einen Stift?	penna	0	0
La camera del signor Johnson era spaziosa.	Herr Johnsons Zimmer war großzügig.	johnson	0	0
La cameriera mi ha accolto con un sorriso.	Die Kellnerin begrüßte mich mit einem Lächeln.	cameriera	0	0
Il tempo in cui viviamo è pieno di difficoltà.	Die Zeit, in der wir leben, ist voller Schwierigkeiten.	viviamo	0	0
La farò con la condizione di essere pagato.	Ich werde es tun unter der Bedingung, dass ich dafür bezahlt werde.	condizione	0	0
La Via Lattea comprende circa cento miliardi di stelle.	Die Milchstraße besteht aus ungefähr hundert Milliarden von Sternen.	miliardi	0	0
Hai un alibi?	Hast du ein Alibi?	alibi	0	0
Dobbiamo assolutamente trovare gli assassini.	Wir müssen dir Mörder unbedingt finden.	assassini	0	0
Siete proprio fortunati!	Ihr seid wirklich Glückspilze!	fortunati	0	0
Questo è proprio quel libro che ho aspettato a lungo per poterlo leggere.	Das hier ist das Buch, auf das ich lange gewartet habe, um es mal lesen zu können.	poterlo	0	0
L'alfabeto francese contiene ventisei lettere: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	Das französische Alphabet enthält sechsundzwanzig Buchstaben: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	u	0	0
Questo giovane assomiglia moltissimo a mio fratello.	Dieser junge Mann ähnelt sehr meinem Bruder.	moltissimo	0	0
Tom ha deciso di prendersi un gatto.	Tom beschloss, sich eine Katze anzuschaffen.	prendersi	0	0
Sono nata e cresciuta a Mosca.	Ich bin in Moskau geboren und aufgewachsen.	cresciuta	0	0
A chi appartiene questa valigia?	Wem gehört dieser Koffer?	valigia	0	0
Smettetela di lamentarvi.	Hören Sie auf, sich zu beklagen.	smettetela	0	0
Questo gatto ha una coda piccola.	Diese Katze hat einen kleinen Schwanz.	coda	0	0
Non fidarti di nessuno tranne che di te stesso.	Vertraue niemandem außer dir selbst.	fidarti	0	0
Ha rifiutato di prendere la tangente.	Er weigerte sich, das Schmiergeld anzunehmen.	rifiutato	0	0
La teoria delle funzioni è la teoria delle funzioni di variabili complesse.	Die Funktionentheorie ist die Lehre von den Funktionen komplexer Variabler.	funzioni	0	0
Hai corretto i test?	Hast du die Tests korrigiert?	corretto	0	0
D'un tratto la ragazza si alzò.	Das Mädchen stand plötzlich auf.	tratto	0	0
Sono contento di rivederti.	Es freut mich, dich wiederzusehen.	rivederti	0	0
Bene, a giudicare dalla cassetta della mia corrispondenza, i cittadini d'Europa non vogliono veder demolire i loro servizi postali.	Wenn ich die Post, die ich bekomme, als Maßstab verwende, so wollen die Bürger Europas offenbar nicht, dass die Postdienste zerschlagen werden.	cassetta	0	0
Improvvisamente il cielo ha perso il suo colore blu e si oscurò completamente.	Plötzlich büßte der Himmel seine blaue Farbe ein und wurde ganz schwarz.	improvvisamente	0	0
Non mi piace che mi si chieda di andare a fare compere.	Ich lasse mich nicht gerne einkaufen schicken.	chieda	0	0
I sistemi politici che hanno provato a farlo sono naufragati.	Die politischen Systeme, die das versuchten, haben Schiffbruch erlitten.	sistemi	0	0
Coloro che mettono mano alla spada periranno di spada.	Alle, die zum Schwert greifen, werden durch das Schwert umkommen.	mettono	0	0
È sorprendente come l'umile tentativo di uno straniero di formare una frase russa, infine, risulti dal fatto che due madrelingua russi sono entrati in una vivace discussione circa la loro propria lingua.	Es ist erstaunlich, wie der bescheidene Versuch eines Ausländers, einen russischen Satz zu bilden, letztendlich dazu führt, dass zwei russische Muttersprachler in eine lebhafte Diskussion über ihre eigene Sprache geraten.	russi	0	0
Un libro è uno splendido regalo.	Ein Buch ist ein wunderbares Geschenk.	splendido	0	0
Tom pensa che il sole giri attorno alla terra.	Tom glaubt, dass sich die Sonne um die Erde dreht.	giri	0	0
Noi siamo molto lontani da casa.	Wir sind sehr weit von zu Hause weg.	lontani	0	0
Anche i tedeschi hanno un senso dell'umorismo.	Auch die Deutschen haben einen Sinn für Humor.	tedeschi	0	0
Non siete normali.	Ihr seid nicht normal.	normali	0	0
Non mi piace litigare.	Ich streite nicht gern.	litigare	0	0
Una scarsa autostima può rappresentare un enorme ostacolo nel percorso verso i nostri obiettivi.	Ein geringes Selbstwertgefühl kann ein enormes Hindernis auf dem Weg zu unseren Zielen sein.	percorso	0	0
Non ho potuto fare a meno di ridere delle sue battute.	Ich konnte nicht umhin, über seine Witze zu lachen.	battute	0	0
Non è aperto nei confronti dei propri dipendenti.	Er ist gegenüber seinen Angestellten nicht aufgeschlossen.	confronti	0	0
Sta per liberare i prigionieri.	Er wird die Gefangenen befreien.	prigionieri	0	0
Attualmente lui vive in Germania.	Zur Zeit lebt er in Deutschland.	germania	0	0
Le due storie sono vere.	Beide Geschichten stimmen.	vere	0	0
Mi chiamo Carlos, sono brasiliano.	Mein Name ist Carlos, ich bin Brasilianer.	carlos	0	0
Tom vinse il Tour de France.	Tom hat die Tour de France gewonnen.	tour	0	0
In città, il limite di velocità è di 50 km/h.	In den Städten ist die Geschwindigkeit auf 50 km/h beschränkt.	velocità	0	0
Metà mela era marcia.	Der Apfel war zur Hälfte faul.	marcia	0	0
Un problema supplementare è costituito dal fatto che le ore di servizio di guardia dei vigili del fuoco e del personale sanitario spesso non sono incluse nell'orario di lavoro.	Ein zusätzliches Problem ist, dass die Bereitschaftsdienstzeit bei Feuerwehrleuten und medizinischem Personal häufig nicht als Arbeitszeit angerechnet wird.	orario	0	0
La bambina è scappata di casa perché i genitori la picchiavano.	Das Kind lief von zuhause weg, weil es von seinen Eltern geschlagen wurde.	scappata	0	0
Sono molto deluso da te.	Ich bin sehr enttäuscht von dir.	deluso	0	0
Ditemi dove andate!	Sagt mir, wohin ihr geht!	ditemi	0	0
La vittoria non era completa.	Der Sieg war nicht vollständig.	completa	0	0
Quanti paragrafi deve essere il saggio?	Wie viele Absätze muß der Aufsatz lang sein?	saggio	0	0
Voi non avevate paura.	Ihr hattet keine Angst.	avevate	0	0
Lo chalet di Antonio ha un grosso balcone.	Das Chalet von Anton hat einen großen Balkon.	antonio	0	0
Tom non voleva sposarmi.	Tom wollte mich nicht heiraten.	sposarmi	0	0
L'ostrica produce la perla, l'ape produce il miele e l'uomo crea problemi.	Die Auster macht die Perle, die Biene den Honig, der Mensch Probleme.	miele	0	0
Lui non si è dimostrato troppo romantico.	Er hat nicht viel Sinn für Romantik bewiesen.	romantico	0	0
Dopo che Marco si è riposato un po', si alza, si lava, si veste e si prepara per uscire.	Nachdem sich Mark etwas ausgeruht hat, steht er auf, wäscht sich, zieht sich an und macht sich zum Hinausgehen fertig.	marco	0	0
Il Texas confina col Messico.	Texas grenzt an Mexiko.	texas	0	0
Io mi devo ancora preparare per la conferenza di domani.	Ich muss mich noch auf die Konferenz morgen vorbereiten.	conferenza	0	0
Mia moglie mostrò un gusto straordinario nel decorare le stanze.	Meine Frau zeigte einen ausgezeichneten Sinn für Ästhetik beim Dekorieren des Zimmers.	straordinario	0	0
È sciocco equiparare i soldi con la felicità.	Es ist töricht, Geld mit Glück gleichzusetzen.	sciocco	0	0
Il prigioniero chiese una fetta di dolce.	Der Gefangene bat um ein Stück Kuchen.	prigioniero	0	0
Non ho mai detto che eri noioso.	Ich habe nie gesagt, dass du langweilig wärst.	noioso	0	0
Accetto l'offerta.	Ich akzeptiere das Angebot.	accetto	0	0
Justin Bieber è più famoso di Katie Holmes.	Justin Bieber ist berühmter als Katie Holmes.	justin	0	0
C'è molta folla davanti ai portoni comunali.	An gemeinschaftlichen Haustüren ist ein Andrang.	folla	0	0
Non scrivermi al vecchio indirizzo, mi sono trasferito.	Nicht an meine alte Adresse schreiben! Ich bin umgezogen.	trasferito	0	0
Il demone è morto.	Der Dämon ist tot.	demone	0	0
Bevo birra.	Ich trinke Bier.	bevo	0	0
Il mio nome completo è Ricardo Vernaut Junior.	Mein voller Name lautet Ricardo Vernaut junior.	junior	0	0
Invece di imparare l'italiano, mi concedo delle sciocchezze.	Anstatt Italienisch zu lernen, gebe ich mich mit Unsinn ab.	sciocchezze	0	0
Gli Stati Uniti stanno cercando di far estradare Julian Assange.	Die USA ersuchen die Auslieferung von Julian Assange.	julian	0	0
Possiede una tenuta in campagna.	Sie hat einen Landsitz.	tenuta	0	0
Perché è così occupata oggi?	Warum sind Sie heute so beschäftigt?	occupata	0	0
Sa cucinare bene il riso?	Können Sie gut Reis kochen?	cucinare	0	0
Perché sto scrivendo questo? Perché la nazione russa si trova in una situazione molto pericolosa, sotto tutti gli aspetti. Ecco perché è necessario trovare un compromesso tra i sostenitori di diverse convinzioni ideologiche.	Warum schreibe ich das? Weil sich die russische Nation in einer in jeder Hinsicht sehr gefährlichen Situation befindet. Aus diesem Grund ist es unbedingt erforderlich, einen Kompromiss zwischen den Anhängern der verschiedenen ideologischen Überzeugungen zu finden.	pericolosa	0	0
Lei non è un'eroina.	Sie ist keine Heldin.	eroina	0	0
Tom ha un oscuro passato.	Tom hat eine dunkle Vergangenheit.	oscuro	0	0
Chi non legge ignora il piacere che può dare la parola scritta, il piacere di abbandonarsi all'immaginazione, alla bellezza dell'invenzione letteraria.	Wer nicht liest, kennt nicht das Vergnügen, welches das geschriebene Wort bereiten kann, das Vergnügen, sich der Phantasie hinzugeben und der Schönheit der literarischen Erfindung.	scritta	0	0
La proposizione mira alla creazione di un sistema comune di trasporti.	Der Vorschlag zielt auf die Schaffung eines Gesamtverkehrssystems.	mira	0	0
La salsa al peperoncino forniva piccantezza.	Die Chilisauce sorgte für Schärfe.	salsa	0	0
Lei ha torto.	Sie irren sich.	torto	0	0
Non sei nervosa?	Sind Sie nicht nervös?	nervosa	0	0
Tom afferò l'estintore e corse verso le fiamme.	Tom griff den Feuerlöscher und eilte zu den Flammen.	fiamme	0	0
Volevo chiamarti.	Ich wollte dich anrufen.	chiamarti	0	0
La fede può muovere le montagne.	Der Glaube kann Berge versetzen.	montagne	0	0
L'articolo conferma la mia opinione.	Der Artikel bestätigt meine Auffassung.	conferma	0	0
Non sono cari.	Sie sind nicht teuer.	cari	0	0
Ho studiato più di due ore e poi sono andato a letto.	Ich habe über zwei Stunden gelernt und bin dann ins Bett gegangen.	studiato	0	0
Gli Stati Uniti stanno preparando nuove sanzioni contro la Russia.	Die USA bereiten neue Sanktionen gegen Russland vor.	preparando	0	0
Ogni persona, ogni anima si ribella di fronte alla ricchezza delle colonie e alla miseria dei campi profughi.	Jeder Mensch, jedes Gemüt rebelliert beim Anblick des Reichtums in den Siedlungen und der Armut in den Flüchtlingslagern.	campi	0	0
Sono tutti innocenti.	Sie sind alle unschuldig.	innocenti	0	0
Vorrei sapere perché non mi hai obbedito, Anne.	Ich möchte wissen, warum du mir nicht gehorcht hast, Anne.	anne	0	0
Ho sognato di venire in classe nudo.	Ich habe geträumt, ich käme nackt in die Klasse.	nudo	0	0
Può fermarlo?	Können Sie es sein lassen?	fermarlo	0	0
"Di che nazionalità sono i tuoi parenti?" "Messicana."	"Welche Nationalität haben deine Eltern?" "Mexikanisch."	parenti	0	0
L'ho ascoltato spesso parlare in inglese.	Ich habe ihn oft auf Englisch sprechen hören.	ascoltato	0	0
"Macbeth" di Shakespeare è una tragedia.	Macbeth von Shakespeare ist ein Tragödie.	tragedia	0	0
Ho tre figlie.	Ich habe drei Töchter.	figlie	0	0
Non ritornare.	Komm nicht zurück.	ritornare	0	0
Provi a non preoccuparsi.	Versuchen Sie, sich keine Sorgen zu machen!	preoccuparsi	0	0
Il dottore ha richiesto al signor Smith di smettere di fumare.	Der Arzt hat von Herrn Smith verlangt, mit dem Rauchen aufzuhören.	richiesto	0	0
Questo coltello mi è servito molto.	Dieses Messer war mir sehr nützlich.	servito	0	0
Mi hanno insegnato che quando uno ha un problema bisogna utilizzare tutti i mezzi a disposizione, soprattutto la tenacia.	Mir wurde beigebracht, dass man, wenn man ein Problem hat, alle verfügbaren Mittel einsetzen muss, vor allem die Hartnäckigkeit.	disposizione	0	0
Mettilo in lavatrice.	Tu's in die Waschmaschine.	mettilo	0	0
Un sacco di pesci sono morti.	Eine Menge Fische starben.	pesci	0	0
Se qualcosa può andar male, lo farà.	Was schiefgehen kann, wird schiefgehen.	andar	0	0
Questa sedia è troppo bassa per me.	Dieser Stuhl ist zu niedrig für mich.	bassa	0	0
I parlanti dell'esperanto non formano una comunità che vive in un territorio contiguo. Essi vivono sparsi in tutto il mondo.	Die Sprecher des Esperanto bilden keine Gemeinschaft, die auf einem zusammenhängenden Territorium lebt. Sie leben verstreut über den gesamten Erdball.	territorio	0	0
Dobbiamo raccogliere informazioni.	Wir müssen Informationen sammeln.	raccogliere	0	0
Tom è un famoso chef.	Tom ist ein prominenter Koch.	chef	0	0
Buone notizie dalla cucina: non è bruciato tutto.	Gute Nachricht aus der Küche: Nicht alles ist verbrutzelt.	bruciato	0	0
Spesso la gente inizia a confrontarsi con chi ha già successo, il che ha un effetto in larga misura demotivante.	Oft beginnen Menschen, sich mit denen zu vergleichen, die bereits erfolgreich sind, was in einem hohen Maße demotivierend wirkt.	larga	0	0
Cosa ti ha morso?	Was hat dich gebissen?	morso	0	0
I maghi usano l'arte dell'illusione.	Magier üben die Kunst der Täuschung aus.	usano	0	0
Quanti piatti di minestra avete mangiato?	Wie viele Teller Suppe habt ihr gegessen?	piatti	0	0
Ciò che ci rende felici o infelici non è ciò che le cose oggettivamente e realmente sono, ma ciò che pensiamo rappresentino.	Nicht was die Dinge objektiv und wirklich sind, sondern was sie für uns, in unserer Auffassung, sind, macht uns glücklich oder unglücklich.	realmente	0	0
Chi non ama donne, canzoni e vino, per tutta la vita resta un cretino.	Wer nicht liebt Wein, Weib und Gesang, der bleibt ein Narr sein Leben lang.	cretino	0	0
L'ho aiutato a pulire la vasca.	Ich habe ihm geholfen, die Badewanne sauber zu machen.	vasca	0	0
Questa è la scuola migliore della contea.	Das ist die beste Schule im Landkreis.	contea	0	0
Il suo modo di parlare mi ha fatto arrabbiare.	Seine Art zu reden regte mich auf.	arrabbiare	0	0
Ognuno considera i limiti del proprio campo visivo come i limiti del mondo.	Jeder hält die Grenzen des eigenen Gesichtsfelds für die Grenzen der Welt.	limiti	0	0
Non mi va di lavorare; e se si andasse al cinema invece?	Mir ist überhaupt nicht nach arbeiten; wie wär's, wenn wir statt dessen ins Kino gingen?	andasse	0	0
Fra tutti i bambini che ho conosciuto all'asilo, Allan è il più simpatico.	Von allen Kindern, die ich im Kindergarten kennengelernt habe, ist Allan das netteste.	simpatico	0	0
Mio padre ci ha portati allo zoo.	Mein Vater ist mit uns in den Zoo gegangen.	portati	0	0
Al ristorante, ho mangiato un delizioso dessert al mango.	Im Restaurant habe ich ein köstliches Mangodessert gegessen.	delizioso	0	0
Coraggioso non è colui che non conosce la paura, bensì colui che conosce la paura e la supera.	Mutig ist nicht derjenige, der keine Angst kennt, sondern derjenige, der die Angst kennt und sie überwindet.	coraggioso	0	0
Si è appena ricordato di qualcosa.	Ihm ist gerade etwas eingefallen.	ricordato	0	0
Il registratore ha registrato la sua voce.	Der Kassettenrekorder nahm seine Stimme auf.	registrato	0	0
Dobbiamo assicurare che i cittadini europei possano effettivamente conciliare la vita professionale con la famiglia.	Wir müssen sicherstellen, dass die europäischen Bürger tatsächlich Beruf unf Familie miteinander vereinbaren können.	cittadini	0	0
Tornò in Africa.	Sie kehrte nach Afrika zurück.	africa	0	0
Per circa diciotto degli ultimi venti secoli di storia la Cina è stata la massima potenza mondiale.	Während annähernd achtzehn der letzten zwanzig Jahrhunderte der Geschichte war China die größte Macht der Welt.	potenza	0	0
Il costo della vita è molto alto a Tokyo.	Die Lebenshaltungskosten in Tokyo sind sehr hoch.	costo	0	0
Voglio essere una persona onesta.	Ich will ein aufrichtiger Mensch sein.	onesta	0	0
Mary si è iscritta al canale di Tom.	Maria hat Toms Kanal abonniert.	canale	0	0
La prima legge di Newton dice che "in assenza di forze, un corpo in quiete resta in quiete, e un corpo che si muova a velocità rettilinea e uniforme continua così indefinitamente".	Das erste newtonsche Gesetz sagt aus: "Ein Körper verharrt im Zustand der Ruhe oder der gleichförmigen Translation, sofern er nicht durch einwirkende Kräfte zur Änderung seines Zustands gezwungen wird."	uniforme	0	0
La barba non fa il filosofo.	Alter schützt vor Torheit nicht.	barba	0	0
I computer possono comunicare tra loro tramite Internet.	Computer können über das Internet miteinander kommunizieren.	tramite	0	0
Tu hai un indirizzo e-mail?	Hast du eine E-Mail-Adresse?	e-mail	0	0
Quanta gente ha partecipato al corso?	Wie viele Leute haben an dem Kurs teilgenommen?	quanta	0	0
Mi hanno insegnato che quando uno ha un problema bisogna utilizzare tutti i mezzi a disposizione, soprattutto la tenacia.	Mir wurde beigebracht, dass man, wenn man ein Problem hat, alle verfügbaren Mittel einsetzen muss, vor allem die Hartnäckigkeit.	mezzi	0	0
Le quattro stagioni dell'anno sono: primavera, estate, autunno e inverno.	Die vier Jahreszeiten sind: Frühling, Sommer, Herbst und Winter.	primavera	0	0
La mia migliore amica è Sophie.	Meine beste Freundin ist Sophie.	sophie	0	0
Noi dobbiamo andare a Boston?	Müssen wir nach Boston gehen?	boston	0	0
Sono gradite le visite di gruppo.	Gruppenbesichtungen werden vorgezogen.	visite	0	0
Dopo che Marco si è riposato un po', si alza, si lava, si veste e si prepara per uscire.	Nachdem sich Mark etwas ausgeruht hat, steht er auf, wäscht sich, zieht sich an und macht sich zum Hinausgehen fertig.	alza	0	0
Devi stupirla e lasciarla a bocca aperta!	Du musst sie erstaunen und mit offenem Mund zurücklassen!	lasciarla	0	0
Essere pazzo è salutare.	Verrückt zu sein ist gesund.	salutare	0	0
In una testa vuota entra molto sapere.	In einen hohlen Kopf geht viel Wissen.	vuota	0	0
Preferisci studiare di giorno o di notte?	Lernst du lieber tagsüber oder nachts?	preferisci	0	0
Probabilmente le dirà che non è impegnato.	Er wird ihr wahrscheinlich sagen, er sei nicht beschäftigt.	dirà	0	0
Staremo bene senza di lei.	Wir können auf Sie gerne verzichten.	staremo	0	0
Ciao, sono Nancy.	Hallo, ich bin Nancy.	nancy	0	0
A che ora apre il negozio?	Um wie viel Uhr öffnet der Laden?	apre	0	0
Spesso ci si sente indifesi di fronte a qualcosa di sconosciuto.	Etwas Unbekanntem gegenüber fühlt man sich oft schutzlos.	sconosciuto	0	0
Dennis riesce a essere molto selvaggio a volte.	Dennis kann manchmal sehr wild sein.	dennis	0	0
Quante stanze ci sono in questo albergo?	Wie viele Zimmer gibt es in diesem Hotel?	stanze	0	0
La parola è d'argento ma il silenzio è d'oro.	Reden ist Silber, Schweigen ist Gold.	argento	0	0
Sono geloso.	Ich bin eifersüchtig.	geloso	0	0
L'incantesimo non funziona!	Der Zauber funktioniert nicht!	incantesimo	0	0
Te lo dico subito quando arriverà.	Ich werde dir Bescheid sagen, wenn sie ankommt.	arriverà	0	0
Si dice che gli inglesi siano conservatori.	Man sagt, dass die Engländer konservativ sind.	inglesi	0	0
Quando mi dicevi di non andare a vedere quel film, avevi ragione.	Als du mir gesagt hattest, nicht zu gehen, um diesen Film anzusehen, hattest du Recht.	dicevi	0	0
Il signor Yamada è un professore di fisica o di chimica?	Ist Herr Yamada Physik- oder Chemielehrer?	fisica	0	0
Il cane è seduto sul tappeto.	Der Hund sitzt auf dem Teppich.	tappeto	0	0
Talvolta gli uomini commettono dei reati a causa della miseria.	Manchmal begehen Menschen aufgrund von Armut Verbrechen.	miseria	0	0
Ciò può accadere una volta.	So etwas kann einmal passieren.	accadere	0	0
Tom voleva sapere quale fosse il cognome di Mary.	Tom wollte wissen, wie Marias Familienname laute.	cognome	0	0
Non voglio esser zoppo, voglio esser cool!	Ich will nicht erbärmlich sein, ich will cool sein!!	esser	0	0
È sempre a corto di soldi.	Er ist ständig knapp bei Kasse.	corto	0	0
Dacci un momento.	Gib uns einen Moment!	dacci	0	0
Non ti avrei mai conosciuta.	Ich würde dich nie gekannt haben.	conosciuta	0	0
Dov'è il centro commerciale?	Wo ist das Einkaufszentrum?	commerciale	0	0
Forse lavorano da una parte e vivono nell'altra.	Sie arbeiten vielleicht auf der einen und wohnen auf der anderen Seite.	lavorano	0	0
Lei vive su un altro piano dell'esistenza.	Sie lebt auf einer anderen Daseinsebene.	esistenza	0	0
L'orso è non solo un animale molto furbo e astuto, ma anche estremamente agile.	Der Bär ist nicht nur ein sehr schlaues und listiges Tier, sondern auch äußerst wendig.	furbo	0	0
Il giocatore è stato acclamato dai fan.	Der Spieler wurde von den Anhängern gefeiert.	giocatore	0	0
Sta lasciando che la fama gli dia alla testa.	Sein Ruhm steigt ihm langsam zu Kopf.	lasciando	0	0
Non sono un manager.	Ich bin kein Manager.	manager	0	0
Un altro approccio ai problemi della vita aziendale offre la etica del dovere.	Ein weiterer Ansatz für die Probleme des Geschäftslebens bietet die Ethik der Pflicht.	offre	0	0
Sto chiamando dall'Australia.	Ich rufe aus Australien an.	chiamando	0	0
Non ho paura che a un certo punto sarò morto perché non è una novità per me. Ero morto prima – prima di essere concepito.	Dass ich irgendwann tot sein werde, macht mir keine Angst, denn das ist nichts Neues für mich. Ich war schon einmal tot — bevor ich gezeugt wurde.	novità	0	0
"Ci siamo allontanati abbastanza dal soggetto." — "Non importa. L'importante è che noi utilizziamo le lingue."	„Wir sind recht weit vom Thema abgekommen.“ — „Das macht nichts. Die Hauptsache ist, dass wir die Sprachen anwenden.“	soggetto	0	0
Non è un'esagerazione chiamarlo un genio.	Es ist nicht übertrieben, ihn als Genie zu bezeichnen.	chiamarlo	0	0
Io non voglio che la gente mi odi.	Ich will nicht, dass die Leute mich hassen.	odi	0	0
Eppur si muove!	Und sie bewegt sich doch!	muove	0	0
Hai una rivista giapponese?	Hast du eine japanische Zeitschrift?	rivista	0	0
Le cattive notizie viaggiano velocemente.	Schlechte Nachrichten verbreiten sich schnell.	cattive	0	0
Il museo è aperto dalle nove di mattina.	Das Museum ist ab neun Uhr morgens geöffnet.	museo	0	0
Ti troverò.	Ich werde dich finden.	troverò	0	0
Ho incontrato un amico che non vedevo da tre anni.	Ich traf einen Freund, den ich seit drei Jahren nicht mehr gesehen hatte.	vedevo	0	0
Tom fece un pessimo lavoro.	Tom hat schlechte Arbeit geleistet.	pessimo	0	0
Però nessuno mi credeva.	Aber niemand glaubte mir.	credeva	0	0
Io sarò in Marocco per i prossimi sette anni.	Die nächsten sieben Jahre bin ich in Marokko.	prossimi	0	0
Voglio ringraziare le rare persone della mia vita che ascoltano senza giudicare, parlano senza pregiudizi, aiutano senza parole inutili, comprendono senza lamentarsi e mi amano incondizionatamente.	Ich möchte den seltenen Menschen in meinem Leben danken, die mir zuhören, ohne zu urteilen, die ohne Vorurteile sprechen, die ohne unnötige Worte helfen, die verstehen, ohne sich zu beschweren, und die mich bedingungslos lieben.	amano	0	0
È solo un modo per fare cassa.	Hier geht es nur darum, Geld zu scheffeln.	cassa	0	0
Diglielo quando ritorna!	Sag ihm das, wenn er wiederkommt!	diglielo	0	0
Tenete il resto.	Stimmt so.	tenete	0	0
Rimpiange di non essersi applicato maggiormente a scuola.	Er bereut es, sich in der Schule nicht noch mehr angestrengt zu haben.	essersi	0	0
La zuppa è troppo calda.	Die Suppe ist zu heiß.	zuppa	0	0
Non è sufficiente sapere qualcosa, bisogna anche metterlo in pratica; non è sufficiente volere qualcosa, bisogna anche farlo.	Es ist nicht genug, etwas zu wissen, man muss es auch anwenden; es ist nicht genug, etwas zu wollen, man muss es auch tun.	metterlo	0	0
Sono stanco di lottare.	Ich bin des Kämpfens müde.	lottare	0	0
Voglio studiare matematica.	Ich möchte Mathematik studieren.	matematica	0	0
Dovete ingoiare il vostro orgoglio.	Ihr müßt euren Stolz herunterschlucken.	orgoglio	0	0
Là dove c'è una volontà, c'è una strada.	Dort, wo ein Wille ist, ist auch ein Weg.	volontà	0	0
Due bicchieri di succo di mela, per favore.	Zwei Gläser Apfelsaft, bitte.	succo	0	0
Non siamo restate a casa ieri.	Wir sind gestern nicht zu Hause geblieben.	restate	0	0
I lemming si suicidano in massa.	Die Lemminge begehen Massenselbstmord.	massa	0	0
Amo le patatine col ketchup.	Ich liebe Pommes frites mit Ketchup.	patatine	0	0
Ci sono anche altre scelte?	Es gibt auch noch andere Wahlmöglichkeiten?	scelte	0	0
Mi piace quello con una cintura bianca.	Ich mag den mit dem weißen Gürtel.	cintura	0	0
Lavoriamo dalle nove alle cinque.	Wir arbeiten von neun bis fünf.	lavoriamo	0	0
Tom, traditore!	Tom, du Verräter!	traditore	0	0
Non tutti gli ebrei parlano ebraico.	Nicht alle Juden sprechen Hebräisch.	ebrei	0	0
Quante sigarette fumate al giorno?	Wie viele Zigaretten rauchst du am Tag?	sigarette	0	0
Guardate quel gatto. È del signor Brown.	Seht mal die Katze da. Das ist die von Herrn Brown.	brown	0	0
Mio padre adora la pizza.	Mein Vater liebt Pizza.	adora	0	0
Non guardarmi!	Schau mich nicht an!	guardarmi	0	0
Lo vede l'uccello sul cavo del telefono?	Sehen Sie den Vogel auf der Telefonleitung?	cavo	0	0
Il pensiero positivo è un atteggiamento mentale che si rivolge a vedere il lato vantaggioso delle cose.	Positives Denken ist eine Geisteshaltung, die darauf gerichtet ist, die erfreuliche Seite der Dinge zu sehen.	mentale	0	0
La gestione di questo nuovo ambiente di lavoro impone alle scuole di offrire maggiori competenze tecniche e pedagogiche.	Die Beherrschung des neuen Handlungsumfelds verlangt von den Bildungssystemen größere technische und pädagogische Kompetenzen.	offrire	0	0
La Convenzione non è stata una semplice fase preparatoria, come quelle precedenti. Sono stati raggiunti importantissimi equilibri e consensi politici, che devono rimanere inalterati. I capi di governo hanno quindi l’obbligo di fare di meglio. Essi hanno una responsabilità di gran lunga maggiore.	Der Konvent ist nicht einfach eine Vorbereitungsphase wie seine Vorgänger. Es sind sehr wichtige politische Gleichgewichte und Übereinkommen erreicht worden, und diese müssen erhalten bleiben. Darum sind die Regierungschefs verpflichtet, eine wesentlich bessere Arbeit zu leisten. Die Verantwortung, die sie tragen, ist somit viel größer.	capi	0	0
Vuoi aggiungere dell'avocado all'insalata?	Möchtest du gerne Avocado in den Salat tun?	aggiungere	0	0
La tua salute è probabile che peggiori.	Deine Gesundheit wird sich wahrscheinlich verschlechtern.	peggiori	0	0
Non mi sono divertita nemmeno per un minuto al party.	Ich habe nicht eine Minute auf der Party genossen.	party	0	0
La Cina ha bisogno di creare ogni anno circa quindici milioni di nuovi posti di lavoro soltanto per mantenere il passo con la crescita della popolazione.	China muss jährlich ungefähr fünfzehn Millionen neue Arbeitsplätze schaffen, allein um mit dem Bevölkerungswachstum Schritt zu halten.	quindici	0	0
Malgrado le regolari dichiarazioni d'amore di Trang, Spencer ha sempre paura che lei, prima o poi, smetta di amarlo.	Trotz Trangs regelmäßigen Liebesbeteuerungen hat Spenser immer noch Angst, dass sie irgendwann aufhören wird, ihn zu lieben.	spencer	0	0
So che oggi avete un annuncio da fare.	Ich weiß, dass ihr heute etwas mitzuteilen habt.	annuncio	0	0
L'adolescente cicciottella, un tempo timida, si è tramutata in una donna attraente e sicura di sé.	Der pummelige, eher schüchterne Backfisch hat sich zu einer attraktiven und selbstbewussten Frau gemausert.	attraente	0	0
Sospetti qualcuno?	Verdächtigst du jemanden?	sospetti	0	0
Questo rapporto conferma il suo tradimento.	Dieser Bericht bestätigt seinen Verrat.	tradimento	0	0
Tom se n'è accorto?	Hat Tom es bemerkt?	accorto	0	0
Non ho visto il cartello di stop.	Ich habe die Stopptafel nicht gesehen.	cartello	0	0
Vivo a Mosca.	Ich lebe in Moskau.	mosca	0	0
Il proprio aspetto fisico ed il modo in cui ci vestiamo può avere un importante impatto sulla nostra autostima.	Unsere physische Erscheinung und die Art, wie wir uns kleiden, können einen großen Einfluss auf unser Selbstwertgefühl haben.	fisico	0	0
Io ho ripreso il lavoro di mio padre.	Ich habe den Beruf meines Vaters übernommen.	ripreso	0	0
Carol si alza presto ogni mattina.	Carol steht jeden Morgen früh auf.	carol	0	0
Il principio che soggiace alla democrazia è la divisione dei poteri.	Das einer Demokratie zugrunde liegende Prinzip ist die Gewaltenteilung.	divisione	0	0
Presi il mio fucile e strisciai sulla pancia lungo la riva del fiume.	Ich nahm mein Gewehr und kroch bäuchlings zum Ufer des Flusses.	pancia	0	0
È difficile dire quale veicolo sia più bello.	Es ist schwierig zu sagen, welches Fahrzeug schöner ist.	veicolo	0	0
Uno dei proiettili ha danneggiato la sua spina dorsale.	Eine der Kugeln hat seine Wirbelsäule beschädigt.	proiettili	0	0
Il Ministero della Difesa russo ha ordinato che le reclute di leva dal Tatarstan facciano il servizio militare in Crimea. Che cosa potrebbe significare?	Das russische Verteidigungsministerium ordnete an, dass die wehrpflichtigen Rekruten aus Tatarstan ihren Militärdienst in der Krim leisten sollen. Was könnte das bedeuten?	facciano	0	0
Il governo ha ricevuto la sua autorità dall'imperatore.	Die Regierung hat ihre Macht vom Kaiser bekommen.	autorità	0	0
Lei è ancora vergine?	Sind Sie noch Virgo intacta?	vergine	0	0
Ero ubriaca.	Ich war besoffen.	ubriaca	0	0
"Da quanto tempo siete amici?" "Da quando abbiamo tre anni, e non abbiamo mai litigato."	„Wie lange seid ihr schon Freunde?“ - „Seit wir drei Jahre alt waren, und wir haben uns nie gestritten.“	litigato	0	0
Tendiamo a pensare che il nostro tempo sia proprio nostro solo di domenica e durante le vacanze.	Wir neigen zu der Annahme, unsere Zeit gehöre uns eigentlich nur sonntags und während der Ferien.	vacanze	0	0
A volte un gesto carino vale più di tante parole.	Manchmal ist eine freundliche Geste mehr wert als viele Worte.	gesto	0	0
Dopotutto, questa è la sua occupazione. Deve decidere da solo.	Letztlich ist es seine Sache. Er muss selbst wählen.	dopotutto	0	0
I momenti di felicità non conoscono né futuro né passato.	Momente des Glücks kennen weder Zukunft noch Vergangenheit.	conoscono	0	0
Purtroppo molte persone crederebbero a cose, dette loro per email, che non troverebbero plausibili se raccontate di persona.	Leider würden viele Leute Dinge glauben, die man ihnen per E-Mail sagt, die sie persönlich erzählt nicht plausibel finden würden.	email	0	0
Questo argomento è retorica pura.	Dieses Argument ist reine Rhetorik.	pura	0	0
Il mondo andrà in rovina non per mancanza di cose meravigliose, ma per mancanza di senso di meraviglia.	Nicht am Fehlen von Wundern, sondern am Fehlen von Verwunderung wird die Welt zugrunde gehen.	meraviglia	0	0
Fatelo!	Macht es!	fatelo	0	0
Chi hai già fatto arrestare?	Wen hast du schon verhaften lassen?	arrestare	0	0
Il sole è circa 1.000.000 di volte più largo della terra.	Die Sonne ist ungefähr eine Million mal größer als die Erde.	largo	0	0
Miami è la città più grande della Florida.	Miami ist die größte Stadt in Florida.	miami	0	0
Ho visto un uomo adulto che strisciava a carponi sulla cima di un muro. O era ubriaco, o voleva solo essere di nuovo giovane.	Ich habe einen erwachsenen Mann gesehen, der auf allen Vieren oben auf einer Mauer entlangkroch. Entweder war er betrunken, oder er wollte einfach wieder einmal jung sein.	adulto	0	0
Quali colori avete scelto?	Welche Farben habt ihr euch ausgesucht?	colori	0	0
Le auguro la felicità.	Ich wünsche Ihnen Glück.	auguro	0	0
Mi ricordo volentieri della mia infanzia.	Ich erinnere mich gern an meine Kindheit.	infanzia	0	0
Scegli tra questi due.	Wähle zwischen diesen beiden.	scegli	0	0
Il mondo è una gabbia di matti.	Die Welt ist ein Irrenhaus.	gabbia	0	0
Ho sognato che ero un uccello.	Ich träumte, ich wäre ein Vogel.	sognato	0	0
La situazione è cambiata l'anno seguente.	Die Situation änderte sich im darauffolgenden Jahr.	cambiata	0	0
Voi non siete più bambine.	Ihr seid keine Kinder mehr.	bambine	0	0
La nascita è il punto di partenza dell'avventura della vita.	Die Geburt ist der Ausgangspunkt des Abenteuers des Lebens.	avventura	0	0
Non posso fidarmi di lei.	Ich kann Ihnen nicht trauen.	fidarmi	0	0
La notizia l'ha resa triste.	Die Neuigkeit machte sie traurig.	resa	0	0
Il bambino ha pianto tutta la notte.	Das Baby weinte die ganze Nacht.	pianto	0	0
Raggiungiamo infine una cittadina di cercatori d'oro che è nascosta in una valle tra alte montagne.	Schließlich erreichen wir ein Goldgräberstädtchen, das versteckt in einem Tal zwischen hohen Bergen liegt.	nascosta	0	0
Gli stessi colleghi di Anna affermano che secondo loro, nonostante tutte le minacce e gli attacchi, non può accaderle nulla.	Annas Kollegen erzählen selbst, dass ihr ihrer Meinung nach trotz aller Drohungen und Angriffe nichts passieren könne.	attacchi	0	0
Non sono un serpente.	Ich bin keine Schlange.	serpente	0	0
È facile ridere con chi ride, e difficile piangere con chi piange.	Es ist leicht, mit denen zu lachen, die lachen, und schwer, mit denen zu weinen, die weinen.	piange	0	0
Puoi fare mille viaggi felici, ma non tornerai da uno di loro.	Bei tausend Reisen hast Du Glück, von einer kehrst Du nicht zurück.	tornerai	0	0
Dopo che avevo corso sulla collina, ero completamente senza fiato.	Nachdem ich den Hügel hinaufgerannt war, war ich völlig außer Atem.	fiato	0	0
Un cammino largo di sabbia con vecchi tigli ombrosi porta ad una collina su cui sorge la chiesa del villaggio.	Ein breiter Sandweg mit alten schattigen Linden führt auf einen Hügel, auf dem die Kirche des Dorfes steht.	sabbia	0	0
Non gli piacciono i gatti.	Er mag keine Katzen.	gatti	0	0
I locali sono molto ospitali.	Die Einheimischen sind sehr gastfreundlich.	locali	0	0
Adam passò 3 anni in prigione per possesso di droga.	Adam verbrachte wegen Drogenbesitzes drei Jahre im Gefängnis.	possesso	0	0
Ogni capitolo del romanzo deve contenere un conflitto.	Jedes Kapitel des Romans muss einen Konflikt beinhalten.	capitolo	0	0
Lei scrive.	Sie schreibt.	scrive	0	0
Voler risparmiare fino all'osso può riservare amare sorprese.	Wer für einen Groschen in der ersten Reihe sitzen will, könnte böse Überraschungen erleben.	osso	0	0
Secondo il parere di Maria l'Italia è un Paese dove tutti parlano e nessuno ascolta.	Nach der Meinung von Maria ist Italien ein Land, in dem alle reden und niemand zuhört.	italia	0	0
Pensavo foste a letto.	Ich dachte, Sie wären im Bett.	foste	0	0
Io stavo piangendo.	Ich weinte.	piangendo	0	0
È sposato, ha circa quarant'anni e una figlia, ma io ho completamente perso la testa per lui. Ogni volta che mi vede mi fissa sbalordito con la bocca spalancata e mi rendo conto che fa di tutto per farsi notare da me. Cosa devo fare? Sono disperata!	Er ist verheiratet, um die vierzig, hat eine Tochter, und dennoch habe ich seinetwegen ganz und gar den Verstand verloren. Jedes Mal, wenn er mich sieht, starrt er mich sprachlos mit offenem Mund an, und ich merke, dass er alles tut, um mich auf ihn aufmerksam zu machen. Was soll ich tun? Ich bin verzweifelt!	notare	0	0
Una donna ha portato al fotografo una foto del suo defunto marito che indossa un cappello.	Eine Frau hat dem Fotografen ein Foto ihres verstorbenen Ehemannes gebracht, der einen Hut trägt.	indossa	0	0
Io non parlo giapponese.	Ich spreche kein Japanisch.	giapponese	0	0
Mangio frutta.	Ich esse Obst.	frutta	0	0
Lui viveva ancora con i genitori.	Er wohnt immer noch bei seinen Eltern.	viveva	0	0
Perché mettete così tanto zucchero nel vostro caffè?	Warum tut ihr euch soviel Zucker in den Kaffee?	mettete	0	0
Sì, parlo spagnolo.	Ja, ich spreche Spanisch.	spagnolo	0	0
Senza farlo apposta, Michel fece cadere gli occhiali di Edoardo.	Michel ließ unabsichtlich die Brille von Edoardo fallen.	apposta	0	0
Segui?	Kannst du mir folgen?	segui	0	0
Verso l’est, a una grande distanza, un punto nero spiccava nettamente sulla tranquilla superficie dell’Atlantico e sembrava perfettamente immobile.	Gen Osten zeichnete sich deutlich, in sehr großer Entfernung, ein schwarzer Punkt, der unbeweglich zu sein schien, von der ruhigen Oberfläche des Atlantiks ab.	superficie	0	0
L'UE ha 24 lingue ufficiali.	Die EU hat 24 Amtssprachen.	ufficiali	0	0
Tom si sta nascondendo sotto il tavolo.	Tom versteckt sich unter dem Tisch.	nascondendo	0	0
Ti ho dato esplicite istruzioni di non toccare nulla.	Ich habe dir ausdrücklich gesagt, dass du nichts anrühren sollst.	istruzioni	0	0
Prenderò una camera in un motel.	Ich werde ein Zimmer im Motel nehmen.	motel	0	0
Ha sempre suonato bene il pianoforte, sin da bambino.	Sie hat immer gut Klavier gespielt, schon seit sie Kind war.	sin	0	0
Io mi ricordo volentieri della mia infanzia.	Ich erinnere mich gern an meine Kindheit.	volentieri	0	0
Continuiamo a pensarla alla stessa maniera.	Wir sind auch weiterhin dieser Auffassung.	continuiamo	0	0
Non invecchiare, non importa quanto tempo vivi. Non smettere mai di stare come un bambino curioso davanti al grande miracolo in cui siamo nati.	Werde nicht alt, egal wie lange du lebst. Höre nie auf, wie ein neugieriges Kind vor dem großen Wunder zu stehen, in das wir hineingeboren sind.	curioso	0	0
Io visitai Hollywood mentre ero a Los Angeles.	Ich habe Hollywood besucht, als ich in Los Angeles war.	hollywood	0	0
Ha girato la chiave.	Er hat den Schlüssel umgedreht.	girato	0	0
Le auguro la felicità.	Ich wünsche Ihnen Glück.	felicità	0	0
Maria ama correre a piedi nudi sull'erba fresca e morbida su un prato in montagna.	Maria mag es mit nackten Füßen über das frische und weiche Gras einer Bergwiese zu laufen.	fresca	0	0
Quante foto ci sono in questo album?	Wie viele Fotos sind in diesem Album?	album	0	0
Arriverò quando il pasto è pronto.	Ich werde ankommen, wenn das Essen fertig ist.	pasto	0	0
Quando comincio?	Wann fange ich an?	comincio	0	0
Abbi pazienza!	Habe Geduld!	abbi	0	0
Il caso singolare di stasera affretta la nostra unione. Tu sei mia! Te l'ho già detto, e giurato, tante volte: ora non lo diremo né giureremo più, ora dev'essere così!	Dieser überraschende Vorfall von heute Abend bringt uns schneller zusammen. Du bist die Meine! Ich habe dir’s schon so oft gesagt und geschworen; wir wollen es nicht mehr sagen und schwören, nun soll es werden!	giurato	0	0
Siamo chiusi domani.	Wir haben morgen zu.	chiusi	0	0
L'esercito algerino ha sempre sparato sugli algerini, uccidendo e ferendo decine di migliaia di persone.	Die algerische Armee hat stets auf Algerier geschossen und Zehntausende Menschen getötet und verletzt.	uccidendo	0	0
Perché sei stato sospeso?	Warum bist du suspendiert worden?	sospeso	0	0
Il canto apre la porta all'anima.	Singen öffnet das Tor zur Seele.	canto	0	0
Il pacco è stato consegnato ieri.	Das Paket wurde gestern zugestellt.	pacco	0	0
Volete un'altra coperta?	Möchtet ihr eine weitere Decke?	coperta	0	0
Io cammino come un pinguino.	Ich gehe wie ein Pinguin.	cammino	0	0
È incredibilmente bello.	Es ist unglaublich schön.	incredibilmente	0	0
Siete così strani.	Ihr seid so merkwürdig.	strani	0	0
Sei una leggenda vivente.	Du bist eine lebende Legende.	leggenda	0	0
La donna che amavo non mi ha mai amato.	Die Frau, die ich liebte, hat mich nie geliebt.	amavo	0	0
L'eccezionale non viene per vie consuete, banali.	Das Außergewöhnliche geschieht nicht auf glattem, gewöhnlichem Wege.	eccezionale	0	0
L'amore è egoista.	Liebe ist egoistisch.	egoista	0	0
Questo ragazzo ha un corpo forte e sano.	Dieser Junge hat einen starken, gesunden Körper.	sano	0	0
La segretaria mise la lettera nella busta.	Die Sekretärin steckte den Brief in den Umschlag.	busta	0	0
Dopo anni di tentativi nel trovare l'uomo dei suoi sogni, Barbara ha abbandonato ogni speranza ed è ora disposta a sposare Luciano.	Nach jahrelangen Bemühungen, ihren Traummann ausfindig zu machen, beschloss Barbara, allen Hoffnungen zu entsagen, und fand sich bereit Luciano zu ehelichen.	barbara	0	0
L'equilibrio dell'energia femminile e maschile è importante.	Das Gleichgewicht von weiblicher und männlicher Energie ist wichtig.	femminile	0	0
Lui non si occupa molto bene dei suoi figli.	Er kümmert sich nicht besonders gut um seine Kinder.	occupa	0	0
Lui si dovrà alzare presto domattina.	Er wird morgen früh aufstehen müssen.	alzare	0	0
Vi sono grato per il vostro aiuto.	Ich bin für eure Hilfe dankbar.	grato	0	0
Il mio gatto ha catturato un uccello nel giardino del vicino.	Meine Katze hat im Garten meines Nachbarn ein Vögelchen gefangen.	catturato	0	0
Anche le donne vogliono scopare.	Frauen wollen auch Sex haben.	scopare	0	0
Ha una sola grande passione nella vita, la danza.	Sie hat nur eine große Leidenschaft im Leben: das Tanzen.	danza	0	0
Io parto domenica.	Am Sonntag werde ich abreisen.	parto	0	0
Il cancello si aprì.	Das Tor öffnete sich.	cancello	0	0
Egli ha detto una frase che non posso non riprendere.	Er hat er einen Satz gesagt, den ich einfach aufgreifen muß.	riprendere	0	0
Dovremmo chiamarla?	Sollen wir sie rufen?	chiamarla	0	0
"Mi piace viaggiare." "Anche a me."	"Ich reise gern." "Ich auch."	viaggiare	0	0
Le nostre anime si sono ritrovate.	Unsere Seelen haben einander wiedergefunden.	anime	0	0
Questo lavoro manuale richiede molto tempo e attenzione.	Diese Handarbeit erfordert viel Zeit und Aufmerksamkeit.	richiede	0	0
Era soltanto un'ipotesi.	Es war nur eine Hypothese.	ipotesi	0	0
Voglio ringraziare le rare persone della mia vita che ascoltano senza giudicare, parlano senza pregiudizi, aiutano senza parole inutili, comprendono senza lamentarsi e mi amano incondizionatamente.	Ich möchte den seltenen Menschen in meinem Leben danken, die mir zuhören, ohne zu urteilen, die ohne Vorurteile sprechen, die ohne unnötige Worte helfen, die verstehen, ohne sich zu beschweren, und die mich bedingungslos lieben.	giudicare	0	0
Lo scopo di questo gioco è di fare esplodere tutte le bombe sullo schermo.	Das Ziel dieses Spiels ist, alle Bomben auf dem Bildschirm explodieren zu lassen.	bombe	0	0
Lui studia la Bibbia.	Er studiert die Bibel.	bibbia	0	0
Non potevano agire in altro modo.	Sie konnten nicht anders handeln.	potevano	0	0
Il Conte Dracula mi ha mandato una lettera dalla Transilvania.	Graf Dracula hat mir aus Transsilvanien einen Brief geschickt.	conte	0	0
Ken vuole una bici.	Ken möchte ein Fahrrad.	bici	0	0
L'uomo che non è in grado di perdonare non è in grado di amare e di trovare la pace con se stesso e con il mondo.	Ein Mensch, der nicht imstande ist, zu vergeben, ist nicht in der Lage zu lieben und Frieden mit sich selbst und mit der Welt zu schließen.	perdonare	0	0
Mi persi.	Ich habe mich verlaufen.	persi	0	0
La Russia è un paese enorme.	Rußland ist ein riesiges Land.	russia	0	0
Non piaccio a questo cane.	Dieser Hund mag mich nicht.	piaccio	0	0
Ho lasciato il libro in aula.	Ich ließ das Buch im Hörsaal.	aula	0	0
Preparare il burro è molto più semplice di quanto possa sembrare.	Butter herzustellen, ist viel einfacher, als es scheinen mag.	burro	0	0
Venerdì è la fine.	Freitag ist Schluss.	venerdì	0	0
Parli in italiano?	Sprichst du Italienisch?	italiano	0	0
Faccia attenzione a non mettersi nei guai.	Passen Sie auf, dass Sie keine Schwierigkeiten bekommen.	mettersi	0	0
Sei una top model?	Bist du ein Supermodel?	top	0	0
La prima produzione di vetro medievale è una continuazione della tecnica del vetro romana?	Ist die erste mittelalterliche Glasherstellung eine Fortsetzung der römischen Glasereitechnik?	produzione	0	0
Il capitano è l'ultimo ad abbandonare la nave.	Der Kapitän geht als Letzter von Bord.	abbandonare	0	0
Ha lasciato l'impresa.	Sie hat die Firma verlassen.	impresa	0	0
In ogni caso, vorrei ringraziare voi tutti.	Jedenfalls möchte ich euch allen danken.	ringraziare	0	0
I sondaggisti hanno intervistato 1000 famiglie sulle loro preferenze nei programmi TV.	Die Meinungsforscher haben tausend Familien zu ihren Vorlieben beim Fernsehprogramm befragt.	programmi	0	0
È un dottore, però è anche uno scrittore.	Er ist Arzt, aber auch Schriftsteller.	scrittore	0	0
I pappagalli sono così rumorosi al momento che coprono addirittura i fenicotteri.	Die Papageien sind gerade so laut, dass sie selbst die Flamingos übertönen.	addirittura	0	0
Scrivete una poesia di quattro strofe di tre versi ciascuna.	Schreiben Sie ein Gedicht mit vier dreizeiligen Strophen.	poesia	0	0
Marie è cresciuta.	Marie ist gewachsen.	marie	0	0
Tom voleva ingannare Maria, ma lei vide attraverso le sue intenzioni e mise a punto un piano su come avrebbe potuto lasciarlo cadere nella sua trappola rapidamente.	Tom wollte Maria hereinlegen, doch sie durchschaute seine Absicht schnell und ersann einen Plan, wie sie ihn in seine eigene Falle tappen lassen konnte.	intenzioni	0	0
Ci sono più persone che cedono rispetto a quelle che non riescono.	Es gibt mehr Leute, die kapitulieren, als solche, die scheitern.	riescono	0	0
Veniamo al punto.	Wir wollen gleich zur Sache kommen.	veniamo	0	0
Il diavolo si nasconde dietro la croce.	Der Teufel lauert hinter dem Kreuze.	croce	0	0
Il calore era insopportabile.	Die Hitze war unerträglich.	calore	0	0
Immagino che tu non riesca a farlo.	Ich nehme an, dass du es nicht schaffst.	riesca	0	0
Vorrei invitarti a buttare un occhio su questa frase.	Ich möchte dich einladen, einen Blick auf diesen Satz zu werfen.	buttare	0	0
Mi darà un passaggio fino alla stazione?	Würden Sie mich zum Bahnhof mitnehmen?	darà	0	0
Napoleone ha guidato le sue truppe in Russia.	Napoleon führte seine Truppen nach Russland.	truppe	0	0
La passione ardente del cuore di un uomo nobile è dedicata al perseguimento di elevati ideali.	Die glühende Leidenschaft des Herzens eines edlen Menschen ist dem Streben nach hohen Idealen gewidmet.	nobile	0	0
Lasci che le spieghi di cosa ho bisogno.	Lassen Sie mich Ihnen erklären, was ich benötige.	spieghi	0	0
Perché era così impegnata ieri?	Warum waren Sie gestern so beschäftigt?	impegnata	0	0
Purtroppo molti progetti non funzionano e rimangono per sempre una dichiarazione di volontà e restano sulla carta.	Leider existieren viele Projekte nur auf dem Papier und werden nicht umgesetzt.	funzionano	0	0
L'esercizio comporta degli errori?	Enthält die Übung Fehler?	comporta	0	0
Il direttore ha confermato che l'albergo è al completo.	Der Direktor hat bestätigt, dass das Hotel ausgebucht ist.	confermato	0	0
La flotta di pesca europea ha logicamente bisogno di sapere quali siano le prospettive della sua attività.	Die europäische Fischereiflotte muss logischerweise die Perspektiven ihrer Tätigkeit kennen.	pesca	0	0
Pare che ci saranno presto delle elezioni.	Es riecht nach baldigen Wahlen.	elezioni	0	0
Tom sta facendo i bagagli.	Tom packt.	bagagli	0	0
La scorsa notte è successa una cosa strana.	Gestern Abend geschah etwas Seltsames.	successa	0	0
Tom l'ha minacciato?	Hat Tom Sie bedroht?	minacciato	0	0
Se ci fossero creature viventi su altri pianeti, che aspetto avrebbero?	Wenn es auf anderen Planeten Lebewesen gäbe, wie würden sie aussehen?	creature	0	0
Il pane è fresco.	Das Brot ist frisch.	fresco	0	0
A nessuno piace pagare le tasse.	Niemand zahlt gerne Steuern.	tasse	0	0
Penso che questa attrice sia una delle donne più belle al mondo.	Ich denke, dass diese Schauspielerin weltweit eine der schönsten Frauen ist.	attrice	0	0
Scrivi un diario.	Führe Tagebuch!	scrivi	0	0
Siamo i campioni, amico mio.	Wir sind die Champions, mein Freund.	campioni	0	0
Cosa stavate aspettando?	Worauf habt ihr gewartet?	stavate	0	0
La guerra! È una cosa troppo grave per affidarla ai militari.	Krieg! Das ist eine viel zu ernste Sache, um ihn den Militärs anzuvertrauen.	militari	0	0
Queste scatole sono di plastica.	Diese Schachteln sind aus Plastik.	plastica	0	0
Io non verrò intimidita.	Ich lasse mich nicht einschüchtern.	verrò	0	0
Il Giappone consuma un sacco di carta.	Japan verbraucht eine große Menge an Papier.	giappone	0	0
Chiunque salva una vita, salva il mondo intero.	Ein jeder, der ein Leben rettet, rettet die ganze Welt.	salva	0	0
Ha chiuso a chiave le porte e le finestre.	Er hat Türen und Fenster verrammelt.	finestre	0	0
Ellen non parla l'inglese.	Ellen spricht kein Englisch.	ellen	0	0
Ho riconosciuto l'auto di Tom.	Ich erkannte Toms Wagen.	riconosciuto	0	0
Il suo volto mostrava un'espressione di riflessione tesa.	Sein Gesicht zeigte einen Ausdruck von angespanntem Nachdenken.	espressione	0	0
L'acqua di mare ha un sapore salato.	Meerwasser schmeckt salzig.	sapore	0	0
Starò a casa oggi.	Ich bleibe heute zu Hause.	starò	0	0
Io stavo sperando che potessimo mangiare presto stasera.	Ich hatte gehofft, wir könnten heute früher zu Abend essen.	potessimo	0	0
Per favore, gli versi un bicchiere di birra.	Bitte gießen Sie ihm ein Glas Bier ein.	versi	0	0
Un gruppo di lupi è un branco.	Eine Gruppe von Wölfen ist ein Rudel.	branco	0	0
In Florida i cartelli sono così.	In Florida sehen die Verkehrsschilder so aus.	florida	0	0
Sembra che ci conosca.	Er scheint uns zu kennen.	conosca	0	0
Mi sentivo a disagio perché non parlavo francese.	Ich fühlte mich nicht wohl, da ich kein Französisch sprach.	disagio	0	0
Parlami dei tuoi problemi!	Erzähl mir von deinen Problemen!	parlami	0	0
Ken gioca a calcio tutti i giorni.	Ken spielt jeden Tag Fußball.	ken	0	0
Tom è in coma.	Tom liegt im Koma.	coma	0	0
Non c'è spettacolo più bello, e al contempo più inquietante, che la natura possa offrire di un bel temporale con tanto di lampi e tuoni.	Es gibt kein Schauspiel, das schöner und zugleich beängstigender ist als dasjenige, welches die Natur während einem richtigen Gewitter mit jeder Menge Blitz und Donner bietet.	inquietante	0	0
Mi piace il colore del disegno!	Mir gefällt die Farbe der Zeichnung!	disegno	0	0
Il lettore di un giallo si aspetta un crimine, un'indagine e una sfida. Ma c'è qualcosa che è ancora più importante. L'autore deve creare un'atmosfera di crescente tensione.	Der Leser eines Kriminalromans erwartet ein Verbrechen, eine Ermittlung und eine Herausforderung. Aber es gibt etwas, das noch wichtiger ist. Der Autor muss eine Atmosphäre wachsender Spannungen schaffen.	atmosfera	0	0
La discrepanza tra le storie delle due parti coinvolte nell'incidente era così grande che le autorità hanno fatto fatica a decidere chi dicesse la verità.	Die Unstimmigkeit zwischen den Geschichten der zwei Unfallbeteiligten war so groß, dass die Behörden Schwierigkeiten hatten, zu entscheiden, welche Seite die Wahrheit erzählte.	fatica	0	0
Donna al volante pericolo costante.	Sitzt eine Frau am Steuer, wird die Fahrt oft ungeheuer.	volante	0	0
Nessuno gli dava alcuna chance.	Keiner gab ihr eine Chance.	chance	0	0
Per piacere, lo saluti da parte mia.	Grüße ihn bitte von mir.	saluti	0	0
È possibile recuperare un file cancellato dal cestino?	Ist es möglich, eine aus dem Papierkorb gelöschte Datei wiederherzustellen?	cancellato	0	0
L'impero collasserà.	Das Reich wird untergehen.	impero	0	0
Gli astronomi stimano la temperatura interna di Giove a 20.000 gradi Celsius, circa tre volte superiore alla temperatura del nucleo terrestre.	Astronomen schätzen die Kerntemperatur des Jupiter auf 20 000 °C, etwa das Dreifache der Erdkerntemperatur.	temperatura	0	0
È carne di scimmia.	Das ist Affenfleisch.	scimmia	0	0
Tom non dimentica mai niente.	Tom vergisst nie etwas.	dimentica	0	0
Vi servirà una chiave.	Ihr werdet einen Schlüssel brauchen.	servirà	0	0
Il gatto vide un topo e gli corse dietro.	Die Katze sah eine Maus und lief ihr nach.	topo	0	0
Andatevene.	Verschwindet!	andatevene	0	0
Per circa diciotto degli ultimi venti secoli di storia la Cina è stata la massima potenza mondiale.	Während annähernd achtzehn der letzten zwanzig Jahrhunderte der Geschichte war China die größte Macht der Welt.	secoli	0	0
Lamberto è il nome di una grande catena alberghiera.	„Lamberto“ ist der Name einer großen Hotelkette.	catena	0	0
Io l'ho trovata elegante.	Ich fand sie elegant.	elegante	0	0
Aveva sete.	Er war durstig.	sete	0	0
Questa è la fine del mio racconto.	Das ist das Ende meiner Geschichte.	racconto	0	0
Non riesco a fermarmi a esplorare Tatoeba.	Ich kann nicht aufhören, auf Tatoeba zu surfen.	fermarmi	0	0
Tutto in questa casa ruota intorno alla zia Maria.	Alles in diesem Haus drehte sich um Tante Maria.	ruota	0	0
Tom l'ha spiegato molto bene.	Tom hat das sehr gut erklärt.	spiegato	0	0
Mi rifiuto di partecipare.	Ich weigere mich, daran teilzunehmen.	rifiuto	0	0
Un battito d'ali – e dietro di noi eoni!	Ein Flügelschlag – und hinter uns Äonen!	battito	0	0
I soldati possono indossare abiti civili quando escono di sera.	Die Soldaten dürfen Zivilkleidung tragen, wenn sie abends ausgehen.	civili	0	0
Il resto della flotta fuggì.	Der Rest der Flotte ist geflohen.	flotta	0	0
Voglio rivedere il film.	Den Film will ich noch einmal sehen.	rivedere	0	0
La fede riesce a spostare le montagne.	Der Glaube kann Berge versetzen.	spostare	0	0
Trovo Tom imbecille.	Ich hielt Tom für einen Blödmann.	imbecille	0	0
Dobbiamo attaccare.	Wir müssen angreifen.	attaccare	0	0
Lascia che paghi io stanotte.	Lass mich heute Abend zahlen.	paghi	0	0
Opera in modo che la massima della tua volontà possa sempre valere in ogni tempo come principio di una legislazione universale.	Handle so, dass der Beweggrund deines Willens jederzeit zugleich als Grundsatz einer allgemeinen Gesetzgebung gelten könnte.	massima	0	0
Le patate crescono bene in questo paese.	Kartoffeln wachsen gut in diesem Land.	patate	0	0
L'acqua consiste in ossigeno e idrogeno.	Wasser ist aus Wasserstoff und Sauerstoff zusammengesetzt.	ossigeno	0	0
La sua memoria mi sorprende.	Sein Gedächtnis erstaunt mich.	sorprende	0	0
Non possono tollerare gesti di affetto.	Sie können Gesten der Zuneigung nicht dulden.	affetto	0	0
È convinta che tutti la odino.	Sie ist überzeugt, daß alle sie hassen.	convinta	0	0
Quando lui ha combattuto contro di te, il suo cuore gli si è spezzato a metà.	Als er gegen dich gekämpft hat, hat es ihm das Herz zerrissen.	combattuto	0	0
Non intervenite in questioni che non vi riguardano!	Misch dich nicht in Dinge ein, die dich nichts angehen!	questioni	0	0
Vi dispiacerebbe venire con me?	Würde es dir etwas ausmachen, mit mir zu kommen?	dispiacerebbe	0	0
Devi fermarti.	Du musst anhalten.	fermarti	0	0
Attenzione ai ladri.	Pass wegen Dieben auf.	ladri	0	0
Rimanga tra noi.	Das bleibt unter uns.	rimanga	0	0
L'alfabeto francese contiene ventisei lettere: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	Das französische Alphabet enthält sechsundzwanzig Buchstaben: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	x	0	0
Il mio cuore è spezzato.	Mein Herz ist gebrochen.	spezzato	0	0
Di tutte le perversioni sessuali, la castità è la più strana.	Von allen sexuellen Perversionen ist die Keuschheit die Seltsamste.	sessuali	0	0
Si tiri indietro.	Gehen Sie zurück.	tiri	0	0
Ann ha molti amici.	Ann hat viele Freunde.	ann	0	0
Tom era bello quando aveva vent'anni.	Tom war in seinen Zwanzigern attraktiv.	vent'	0	0
L'intera città è sotto shock.	Die ganze Stadt steht unter Schock.	shock	0	0
Questo nuovo mercato potrebbe migliorare l'intera industria.	Dieser neue Markt dürfte der gesamten Industrie Auftrieb geben.	migliorare	0	0
Io volevo ucciderla.	Ich wollte sie umbringen.	ucciderla	0	0
Il giudice lo ha condannato a morte.	Der Richter hat ihn zum Tode verurteilt.	condannato	0	0
Una nuvola nasconde il sole.	Eine Wolke verbirgt die Sonne.	nasconde	0	0
Io non penso che significhi qualcosa.	Ich denke nicht, dass es etwas bedeutet.	significhi	0	0
Mi perdoni!	Vergeben Sie mir!	perdoni	0	0
È normale sentirsi nervosi quando non si sa cosa aspettarsi.	Es ist normal, dass man nervös ist, wenn man nicht weiß, was man zu erwarten hat.	sentirsi	0	0
L'identità di Eulero è veramente rimarchevole.	Die Eulersche Identität ist wirklich bemerkenswert.	identità	0	0
Giocare a go è il mio unico divertimento.	Das Go-Spiel ist mein einziger Zeitvertreib.	go	0	0
Il dossier è stato inviato al Ministero.	Die Akte wurde ans Ministerium geschickt.	ministero	0	0
Questo libro è unico in molti sensi.	Dieses Buch ist in vielerlei Hinsicht einzigartig.	sensi	0	0
Se non mangi morirai.	Wenn du nicht isst, wirst du sterben.	morirai	0	0
Il vecchio tubo di ferro era pieno di ruggine.	Das alte Eisenrohr war voller Rost.	tubo	0	0
Dopo essere sceso dal treno, cercò una cabina telefonica.	Nachdem er aus dem Zug gestiegen war, suchte er eine Telefonzelle.	cabina	0	0
Il geco viene cacciato dal gatto.	Der Gecko wird von der Katze gejagt.	cacciato	0	0
È facile fare delle semplici addizioni.	Es ist leicht, einfache Additionen vorzunehmen.	semplici	0	0
Voglio vedervi entrambi nel mio ufficio.	Ich will euch beide in meinem Büro sehen.	vedervi	0	0
Abbia pietà!	Haben Sie Erbarmen!	pietà	0	0
Molti fiumi giapponesi sono inquinati dalle acque di scarico delle fabbriche.	Viele japanische Flüsse sind durch Fabrikabwässer verunreinigt.	acque	0	0
Arrivati sulla roccia i bambini gridavano e ballavano come demoni.	Auf dem Felsen angekommen brüllten und tanzten die Kinder wie Dämonen.	demoni	0	0
Lo Shitennouji è il più antico tempio del Giappone.	Der Shitennōji ist der älteste Tempel Japans.	tempio	0	0
Tom ha scritto più di trenta libri.	Tom hat über 30 Bücher geschrieben.	trenta	0	0
La fisica quantistica è troppo difficile da capire per un comune mortale.	Für einen Normalsterblichen ist die Quantenphysik zu schwer zu verstehen.	mortale	0	0
Non sono un mago, però so quello che tutti dicono su di me.	Ich bin kein Hellseher, aber ich weiß, was alle über mich sagen.	mago	0	0
Non bisogna mettere il carro davanti ai buoi.	Bringe nicht den Pflug vor den Rindern an.	carro	0	0
Il tuo tema ha qualche errore.	Dein Aufsatz hat ein paar Fehler.	tema	0	0
Il nome dell'uomo era Francisco Pizarro.	Der Name des Mannes war Francisco Pizarro.	francisco	0	0
Vedo un fiore raro nel vaso.	Ich sehe eine seltene Blume in der Vase.	fiore	0	0
Secondo voi perché non ha funzionato l'esperimento?	Warum hat eurer Meinung nach das Experiment nicht funktioniert?	esperimento	0	0
Mi sono dimenticata di chiamarlo oggi.	Ich habe vergessen, ihn heute anzurufen.	dimenticata	0	0
Io mastico della gomma.	Ich kaue Kaugummi.	gomma	0	0
Ha qualche tatuaggio?	Hat er Tätowierungen?	tatuaggio	0	0
Due whisky grandi, per favore.	Zwei große Whisky, bitte.	whisky	0	0
I media discutono la libertà di stampa, ma non la qualità del suo contenuto.	Die Medien erörtern die Pressefreiheit, doch nie die Qualität ihrer Inhalte.	qualità	0	0
Dieci piatti di carta costano un dollaro.	Zehn Pappteller kosten einen Dollar.	dollaro	0	0
Il gatto è quasi stato investito da un camion.	Die Katze wurde beinahe von einem LKW überfahren.	investito	0	0
Che cosa puoi dirci riguardo a questo dipinto?	Was kannst du uns über dieses Gemälde sagen?	dipinto	0	0
Qual'è la lingua parlata in Messico?	Welche Sprache spricht man in Mexiko?	qual'	0	0
Io e il signor White non siamo amici, solo conoscenti.	Herr White und ich sind keine Freunde, nur Bekannte.	white	0	0
Ho incontrato Sherie nel vicolo il 23 di settembre di 2021 sull'isola di Lulu. Ha sangue di amerindi cri e francesi. Ha zanne di vampira artificiali perché è gotica. Sto scherzando sul fatto che la sua stagione di Halloween preferita sta arrivando. Siamo d'accordo che oggi Halloween è triste per i bambini a causa della pandemia.	Ich traf Sherie am 23. September 2021 in der Gasse auf Insel Lulu. Sie hat Blut von Cree-Indianern und Franzosen. Sie hat künstliche Vampirzähne, weil sie gotisch ist. Ich scherze, dass ihre Lieblings-Halloween-Saison bevorsteht. Wir sind uns einig, dass Halloween heute aufgrund der Pandemie für Kinder traurig ist.	vicolo	0	0
Poiché le piante usano l'acqua continuamente, ma nella maggior parte dei luoghi piove solo occasionalmente, la capacità di trattenere l'acqua dei suoli è essenziale per la sopravvivenza delle piante.	Da Pflanzen ständig Wasser verbrauchen, es aber an den meisten Orten nur gelegentlich regnet, ist die Wasserspeicherkapazität der Böden für das Überleben der Pflanzen entscheidend.	capacità	0	0
Viswanathan Anand, noto anche come Vishy Anand, è diventato il primo Gran Maestro indiano nel 1988, quando aveva 18 anni. È il più forte giocatore di scacchi non russo da Bobby Fischer.	Viswanathan Anand, auch bekannt als Vishy Anand, wurde 1988, als er 18 Jahre alt war, der erste indische Großmeister. Er ist der stärkste nichtrussische Schachspieler seit Bobby Fischer.	noto	0	0
La mia patente scadrà la settimana prossima.	Mein Führerschein läuft nächste Woche ab.	patente	0	0
Maria ci ha mostrato la sua villa.	Maria zeigte uns ihre Villa.	villa	0	0
Giochiamo ancora a questo gioco.	Lasst uns dieses Spiel noch einmal spielen.	giochiamo	0	0
In tutto il paese vengono fatti dei preparativi per la celebrazione del 69° anniversario della vittoria sul fascismo.	Überall im Land laufen die Vorbereitungen für die Feierlichkeiten zum 69. Jahrestag des Sieges über den Faschismus.	anniversario	0	0
Finisci di mangiare.	Iss auf.	finisci	0	0
Mi sono innamorato di te non sapendo che è pericoloso.	Ich habe mich in dich verliebt, ohne zu wissen, dass das gefährlich ist.	sapendo	0	0
La casa si trovava tra due alberi storti.	Das Haus stand zwischen zwei krummen Bäumen.	trovava	0	0
Chi è quell'uomo? — Chi? L'uomo con cui parlavo prima?	„Wer ist der Mann da?“ – „Wer? Der Mann mit dem ich vorher gesprochen habe?“	parlavo	0	0
Tom sta scrivendo una lettera.	Tom schreibt einen Brief.	scrivendo	0	0
Io ho l'asso di cuori.	Ich habe das Herzass.	cuori	0	0
Alcuni dialetti differiscono considerevolmente dalla lingua standard nella grammatica e nel vocabolario.	In Grammatik und Wortschatz unterscheiden sich einige Dialekte erheblich von der Standardsprache.	standard	0	0
Non sapevo che Tom sapesse nuotare.	Ich wusste nicht, dass Tom schwimmen kann.	nuotare	0	0
Premi il pulsante.	Drücke den Druckknopf!	premi	0	0
La gente tende a dimenticare che l'acqua si ghiaccia effettivamente a zero gradi.	Die Leute neigen dazu, zu vergessen, dass Wasser tatsächlich bei null Grad gefriert.	tende	0	0
Con i soldi che ho guadagnato, posso vivere agiatamente per il resto dei miei giorni.	Mit dem von mir verdienten Geld kann ich bis ans Ende meiner Tage in Wohlstand leben.	guadagnato	0	0
Potrebbe per cortesia fare attenzione un momento al mio bagaglio?	Könnten Sie bitte einen Moment auf mein Gepäck aufpassen?	cortesia	0	0
È stata scoperta una discarica abusiva.	Man hat eine unerlaubte Müllhalde entdeckt.	scoperta	0	0
Il comitato di pianificazione urbana ha accettato la nostra proposta.	Der Ausschuss für Stadtplanung hat unseren Vorschlag akzeptiert.	comitato	0	0
Tom ha sviluppato la sua strategia per sedurre una donna.	Tom hat seine eigene Strategie zum Verführen einer Frau entwickelt.	strategia	0	0
Il linguaggio riflette la cultura. La cultura è basata sul linguaggio.	Die Sprache spiegelt die Kultur wider. Die Kultur gründet sich auf die Sprache.	cultura	0	0
Non è pazzo, pensa solo diversamente dagli altri.	Er ist nicht verrückt, er denkt nur anders als andere.	diversamente	0	0
Può creare confusione all'inizio.	Es kann zunächst verwirrend sein.	confusione	0	0
Hai qualche obiezione per questo piano?	Hast du irgendwelche Einwände gegen diesen Plan?	obiezione	0	0
State iniziando a darmi sui nervi.	Ihr beginnt mir auf die Nerven zu gehen.	iniziando	0	0
Ho comprato delle carote e dei cavoli rapa.	Ich habe Möhren und Kohlrabis gekauft.	cavoli	0	0
Tom sa che non mangiamo carne?	Weiß Tom, dass wir kein Fleisch essen?	mangiamo	0	0
Il simbolo chimico H significa idrogeno.	Das chemische Symbol H steht für Wasserstoff.	simbolo	0	0
La grande flessibilità di questo linguaggio mi affascina.	Die große Flexibilität dieser Sprache fasziniert mich.	linguaggio	0	0
Tom è il marito della mia sorella minore.	Tom ist der Ehemann meiner jüngeren Schwester.	minore	0	0
Lo scopo di questo gioco è di fare esplodere tutte le bombe sullo schermo.	Das Ziel dieses Spiels ist, alle Bomben auf dem Bildschirm explodieren zu lassen.	schermo	0	0
Il cameriere ha sputato nella minestra.	Der Kellner spuckte in die Suppe.	cameriere	0	0
Non lasciare che la tua fantasia divenga folle.	Lass deine Fantasie nicht verrückt spielen.	fantasia	0	0
Mio nonno non può camminare senza bastone.	Mein Opa kann nicht ohne Stock gehen.	bastone	0	0
I francesi vennero sconfitti a Waterloo.	Die Franzosen wurden bei Waterloo geschlagen.	francesi	0	0
Mi spiegate perché chi riutilizza i mobili del camper in casa poi se ne va in giro con un rolex d'oro al polso?	Kann mir mal einer erklären, warum jemand, der zu Hause Camping-Möbel aufbraucht, dann mit einer goldenen Rolex am Handgelenk durch sie Gegend spaziert?	polso	0	0
Quante altre auto possiede Tom?	Wie viele weitere Autos besitzt Tom?	possiede	0	0
Non abbiamo un braccio armato.	Wir haben keine einzige Waffe.	armato	0	0
L'alfabeto sloveno si compone di 25 lettere: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	Das slowenische Alphabet besteht aus 25 Buchstaben: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	j	0	0
Non andrò in vacanza a luglio, ci andrò a settembre.	Ich werde nicht im Juli in Urlaub fahren, sondern im September.	settembre	0	0
Mi è mancata!	Sie haben mir gefehlt!	mancata	0	0
La A 7 Kassel in direzione di Hannover è bloccata a livello dell'uscita Göttingen Nord a causa di un incidente.	Die A 7 Kassel Richtung Hannover ist in Höhe der Ausfahrt Göttingen Nord aufgrund eines Unfalls gesperrt.	bloccata	0	0
Neanch'io lo posso spiegare.	Ich kann es auch nicht erklären.	neanch'	0	0
Io le trovo sbagliate entrambe, come tutte le generalizzazioni.	Ich finde sie alle beide verkehrt, wie alle Verallgemeinerungen.	sbagliate	0	0
Si veste come un gentiluomo ma parla e si comporta come un clown.	Er kleidet sich wie ein Gentleman, aber er spricht und benimmt sich wie ein Clown.	gentiluomo	0	0
È un classico.	Das ist ein Klassiker.	classico	0	0
Mio padre è un chirurgo.	Mein Vater ist Chirurg.	chirurgo	0	0
Ho comprato un poster all'Istituto del Mondo Arabo di Parigi e l'ho fatto incorniciare.	Ich habe ein Poster am Arab World Institute in Paris gekauft und es einrahmen lassen.	istituto	0	0
Ultimamente ha fatto progressi straordinari in inglese.	In letzter Zeit hat sie in Englisch ausgezeichnete Fortschritte gemacht.	progressi	0	0
È un numero magico.	Das ist eine magische Zahl.	magico	0	0
L'ho informato del suo arrivo.	Ich habe ihn über ihre Ankunft informiert.	informato	0	0
Sarà difficile eliminare questa macchia.	Es wird schwierig sein, diesen Fleck zu entfernen.	eliminare	0	0
Quante pagine hai tradotto oggi?	Wie viele Seiten hast du heute übersetzt?	pagine	0	0
A me è sembrato un atteggiamento studiato.	Mir kam es wie ein einstudiertes Verhalten vor.	sembrato	0	0
Il lunedì segue la domenica.	Der Montag folgt auf den Sonntag.	segue	0	0
La statua di Hachiko, il cane fedele, si trova di fronte alla stazione di Shibuya.	Die Statue von Hachiko, dem treuen Hund, steht vor dem Bahnhof Shibuya.	fedele	0	0
Se vuoi andarci, vacci senza di me: mi dispiace, ma non posso venire.	Wenn du dorthin möchtest, geh ohne mich: es tut mir leid, aber ich kann nicht kommen.	vacci	0	0
Non mi faccia ripetere!	Lassen Sie mich das nicht wiederholen!	ripetere	0	0
Si pensava che i viaggi spaziali fossero impossibili.	Man hielt Raumfahrt für unmöglich.	viaggi	0	0
Natalie è una grande fan di Harry Potter.	Natalie ist ein großer Harry-Potter-Fan.	natalie	0	0
Venga a trovarci!	Kommen Sie uns besuchen!	trovarci	0	0
Per piacere, mi mandi una lettera.	Schick mir bitte einen Brief!	mandi	0	0
Accetta carte di credito?	Akzeptieren Sie Kreditkarten?	accetta	0	0
Non solo motivi personali mi hanno spinta a sostenere questo progetto.	Nicht nur persönliche Motive haben mich bewogen, dieses Vorhaben zu unterstützen.	spinta	0	0
Le persone affette da schizofrenia hanno difficoltà ad articolare i pensieri.	Den an Schizophrenie leidenden Personen fällt es schwer, ihre Gedanken in Worte zu fassen.	difficoltà	0	0
Taci e continua a lavorare!	Halt den Mund und arbeite weiter!	taci	0	0
Bisogna davvero amare profondamente questo bel mestiere per diventare agricoltori oggigiorno ma purtroppo non si vive di solo amore!	Der Grund muss wirklich tiefe Liebe für einen schönen Beruf sein, wenn jemand heute Landwirt wird, aber von Liebe allein wird man eben leider nicht satt!	profondamente	0	0
Tom sputò sul mio cappotto.	Tom spuckte auf meinen Mantel.	cappotto	0	0
Il caos invernale mi sta facendo impazzire, però arriveranno presto le vacanze.	Das Winterchaos macht mich verrückt, aber bald sind ja Ferien.	caos	0	0
Mi è stata rubata l'auto la scorsa notte.	Mein Auto ist letzte Nacht gestohlen worden.	rubata	0	0
Il politico ha dichiarato di opporsi alla conclusione.	Der Politiker hat erklärt, sich dem Entschluss zu widersetzen.	dichiarato	0	0
Stephen morì.	Stephen starb.	stephen	0	0
Evviva!!! I nostri hanno vinto!!!	Hurra! Unsere haben gewonnen!	evviva	0	0
Lui finirà in prigione.	Er wird noch im Gefängnis enden.	finirà	0	0
La sua voce ora ha assunto un tono sognante.	Ihre Stimme nahm jetzt einen träumerischen Klang an.	tono	0	0
La vita bene spesa lunga è.	Ein gut angewendetes Leben ist lang.	spesa	0	0
Thomas non ha mai visto Maria nuda.	Thomas hat Maria nie nackt gesehen.	nuda	0	0
Se togli due da dieci resta otto.	Zehn minus zwei ist gleich acht.	togli	0	0
A voi piace insegnare?	Unterrichtet ihr gern?	insegnare	0	0
Nessuna donna nasce prostituta.	Keine Frau wird als Prostituierte geboren.	prostituta	0	0
La mia università non può permettersi di coprire di sabbia i suoi parcheggi.	Meine Universität kann es sich nicht leisten, ihre Parkplätze zu streuen.	coprire	0	0
Mia zia aveva una collezione di bambole di porcellana.	Meine Tante hatte eine Porzellanpuppensammlung.	collezione	0	0
I palestinesi hanno diritto a un trattamento umano?	Haben die Palästinenser das Recht auf eine humane Behandlung?	trattamento	0	0
La legna secca brucia bene.	Trockenes Holz brennt gut.	brucia	0	0
Ogni volta che preparo il formaggio, bevo una tazza di siero di latte perché dovrebbe essere buono per il mio metabolismo.	Wenn ich am Käsen bin, trinke ich immer eine Tasse Molke, denn die soll gut für den Stoffwechsel sein.	preparo	0	0
È sopravvissuto soltanto un neonato, che era stato nascosto in tempo dentro un armadio.	Es überlebte nur ein Baby, das rechtzeitig in einem Schrank versteckt worden war.	sopravvissuto	0	0
È sorprendente come l'umile tentativo di uno straniero di formare una frase russa, infine, risulti dal fatto che due madrelingua russi sono entrati in una vivace discussione circa la loro propria lingua.	Es ist erstaunlich, wie der bescheidene Versuch eines Ausländers, einen russischen Satz zu bilden, letztendlich dazu führt, dass zwei russische Muttersprachler in eine lebhafte Diskussion über ihre eigene Sprache geraten.	entrati	0	0
Non commento il dato dell'aumento dell'evasione in quanto non sono a conoscenza dei dati.	Ich kommentiere die Zahlen zur Zunahme der Steuerhinterziehungen nicht, da ich keine Kenntnis von diesen Zahlen habe.	aumento	0	0
Dovrebbe pagare i suoi debiti.	Sie sollten Ihre Schulden bezahlen.	debiti	0	0
Vorrei mettere alcune cose nella cassaforte dell'albergo.	Ich möchte ein paar Dinge in den Hotelsafe geben.	cassaforte	0	0
Come possiamo sperare in un futuro migliore?	Wie können wir auf eine bessere Zukunft hoffen?	sperare	0	0
Quali sono i sintomi?	Was sind die Symptome?	sintomi	0	0
Si comporti bene.	Benehmen Sie sich.	comporti	0	0
Fu Janet a vincere il primo premio.	Den ersten Preis gewann Janet.	janet	0	0
Dopo che Marco si è riposato un po', si alza, si lava, si veste e si prepara per uscire.	Nachdem sich Mark etwas ausgeruht hat, steht er auf, wäscht sich, zieht sich an und macht sich zum Hinausgehen fertig.	prepara	0	0
Il Monte Fuji è coperto di neve d'inverno.	Der Fuji ist im Winter mit Schnee bedeckt.	coperto	0	0
Ti saluto cordialmente.	Ich grüße dich herzlich.	saluto	0	0
L'apertura Ruy López, nota anche come apertura spagnola (1. e4 e5 2. ♘f3 ♘c6 3. ♗b5), è forse la più famosa e certamente una delle linee di scacchi più studiate.	Die spanische Partie (1. e4 e5 2. ♘f3 ♘c6 3. ♗b5) ist vielleicht die berühmteste und sicherlich eine der am besten untersuchten Zugfolgen.	famosa	0	0
A me è piaciuta la vostra storia.	Mir hat eure Geschichte gefallen.	piaciuta	0	0
Porterò mia sorella alla festa.	Ich werde meine Schwester zur Party mitbringen.	porterò	0	0
In questo momento c'è un forte temporale estivo nella mia città.	In diesem Moment geht ein starkes Gewitter in meiner Stadt nieder.	temporale	0	0
Questo capitolo del libro prende in considerazione il crimine visto con gli occhi del criminale.	Dieses Kapitel des Buches betrachtet das Verbrechen mit den Augen des Verbrechers.	considerazione	0	0
Non so come ringraziarti.	Ich weiß nicht, wie ich dir danken soll.	ringraziarti	0	0
Scopri chi visita il tuo profilo.	Finde heraus, wer dein Profil besucht.	scopri	0	0
La Patagonia, situata nell'extremo sud del Sudamerica, è una regione ricca di risorse naturali di incomparabile bellezza.	Das weit im Süden von Südamerika gelegene Patagonien ist eine an natürlichen Ressourcen reiche Region von unvergleichlicher Schönheit.	ricca	0	0
Vedo Dana e Corina.	Ich sehe Dana und Corina.	dana	0	0
Mio padre è ebreo e mia madre è araba.	Mein Vater ist Jude, und meine Mutter ist Araberin.	ebreo	0	0
Non riesce a distinguere la lana dal cotone.	Er kann Wolle nicht von Baumwolle unterscheiden.	lana	0	0
Hai un bel seno.	Du hast schöne Brüste.	seno	0	0
Sto mangiando.	Ich esse.	mangiando	0	0
Quest'anno, San Valentino cade di domenica.	Dieses Jahr fällt Valentinstag auf einen Sonntag.	cade	0	0
C'è stato un violento terremoto a Tokyo.	In Tokio gab es ein großes Erdbeben.	violento	0	0
Campo Verde è un vecchio villaggio isolato, tranquillo e sonnolento.	Grünfeld ist ein altes, abgelegenes, stilles und verträumtes Dorf.	isolato	0	0
Ho ritrovato il libro che avevo smarrito ieri.	Ich habe das Buch, das ich gestern verloren hatte, wiedergefunden.	ritrovato	0	0
Chi non beve in compagnia o è un ladro o una spia.	Wer in Gesellschaft nicht trinkt, ist entweder ein Dieb oder ein Spion.	beve	0	0
Cosa pensi del suo atteggiamento?	Was hältst du von seinem Getue?	atteggiamento	0	0
Chi ha riparato il tuo frigo?	Wer hat deinen Eiskasten repariert?	frigo	0	0
Quasi tutta Atlanta fu distrutta.	Fast ganz Atlanta wurde zerstört.	distrutta	0	0
Dovete solo chiederlo.	Du musst nur danach fragen.	chiederlo	0	0
Hanno trovato una misteriosa città in rovina nel deserto.	Sie fanden in der Wüste eine geheimnisvolle Ruinenstadt.	rovina	0	0
Zinedine Zidane è molto popolare in Algeria.	Zinedine Zidane ist in Algerien sehr beliebt.	popolare	0	0
Tom disse che era così dispiaciuto.	Tom sagte, es tut ihm so leid.	dispiaciuto	0	0
Non è la prima volta che accade?	Ist das nicht das erste Mal, dass das passiert?	accade	0	0
Dobbiamo catturare il leone vivo.	Wir müssen den Löwen lebendig fangen.	leone	0	0
Anche i vigili del fuoco hanno partecipato alle operazioni di salvataggio durante l’alluvione.	Auch die Feuerwehr hat sich an den Rettungsaktionen während der Überschwemmung beteiligt.	operazioni	0	0
Il Fondo europeo di sviluppo regionale ha già finanziato molte scuole alberghiere.	Der Europäische Fonds für regionale Entwicklung hat bereits viele Hotelfachschulen finanziert.	scuole	0	0
Io ho perso la mia corona.	Ich habe meine Krone verloren.	corona	0	0
La casa mono o bifamiliare e l’edificio pubblico restano ancora i soggetti privilegiati dell’impegno degli architetti, altrove è la speculazione.	Das Hauptbetätigungsfeld der Architekten sind immer noch die Ein- oder Zweifamilienhäuser und öffentliche Bauten. Anderswo herrscht die Spekulantion.	restano	0	0
Perché eravate così occupati ieri?	Warum wart ihr gestern so beschäftigt?	occupati	0	0
Quello che cambia il mondo è la comunicazione, non l'informazione.	Nicht Information ist es, was die Welt verändert, sondern Kommunikation.	comunicazione	0	0
Vorresti un po' di insalata?	Magst du etwas Salat?	insalata	0	0
Non tengono conto di nessuna esperienza.	Sie gehen an jeder Erfahrung vorbei.	tengono	0	0
Venerdì ho chiesto alla segreteria di avvisare quanti più interessati possibile per evitare che vengano qui domani.	Ich habe am Freitag das Sekretariat noch darum ersucht, möglichst viele der Betroffenen anzurufen, um zu vermeiden, daß sie morgen hierherkommen.	segreteria	0	0
Una coca, per piacere.	Eine Cola, bitte!	coca	0	0
Il crollo dell'Unione Sovietica ha causato dei problemi enormi.	Der Zerfall der Sowjetunion hat enorme Probleme verursacht.	unione	0	0
Non ci possiamo più fidare di Tom.	Wir können Tom nicht mehr vertrauen.	fidare	0	0
Cosa c'è in quelle scatole?	Was ist in den Kisten da?	scatole	0	0
Sono molto spiacente per questo.	Das tut mir sehr leid.	spiacente	0	0
La donna ideale per me dovrà essere proporzionata, intelligente e poliglotta.	Die ideale Frau für mich muss wohlproportioniert, intelligent und polyglott sein.	ideale	0	0
Credo che la batteria sia scarica.	Ich schätze, die Batterie ist leer.	batteria	0	0
Poiché le piante usano l'acqua continuamente, ma nella maggior parte dei luoghi piove solo occasionalmente, la capacità di trattenere l'acqua dei suoli è essenziale per la sopravvivenza delle piante.	Da Pflanzen ständig Wasser verbrauchen, es aber an den meisten Orten nur gelegentlich regnet, ist die Wasserspeicherkapazität der Böden für das Überleben der Pflanzen entscheidend.	continuamente	0	0
Ma sono poche le persone che considerano che il copiare di parole, termini ed espressioni inglesi porti ad un cambiamento irreversibile nel modo di pensare.	Doch nur wenige Menschen bedenken, dass das Kopieren englischer Wörter, Begriffe und Wendungen zu einer irreversiblen Veränderung des Denkens führt.	termini	0	0
Loro mi uccideranno.	Sie werden mich umbringen.	uccideranno	0	0
Persino bollire un uovo può essere una sfida per lui.	Selbst ein Ei zu kochen kann für ihn eine Herausforderung sein.	uovo	0	0
Non ha senso del ritmo.	Er hat kein Rhythmusgefühl.	ritmo	0	0
Hanno dei polmoni anche loro, suppongo.	Auch sie haben Lungen, vermute ich.	polmoni	0	0
Era evidente che non c'erano vie d'uscita.	Es war offensichtlich, dass es keinen Ausweg gab.	evidente	0	0
La patria deve essere amata da tutti.	Das Vaterland muss von jedem geliebt werden.	amata	0	0
Il proprio aspetto fisico ed il modo in cui ci vestiamo può avere un importante impatto sulla nostra autostima.	Unsere physische Erscheinung und die Art, wie wir uns kleiden, können einen großen Einfluss auf unser Selbstwertgefühl haben.	impatto	0	0
Dov'è l'accento nella parola "Australia"?	Wo liegt der Akzent beim Wort „Australien“?	accento	0	0
Dammi due baci.	Gib mir zwei Küsse.	baci	0	0
In seguito analizzeremo i risultati e scopriremo cosa è andato storto, perché non vogliamo ripetere gli stessi errori in futuro.	Später werden wir die Ergebnisse analysieren und herausfinden, was schief gelaufen ist, denn wir wollen in der Zukunft nicht dieselben Fehler wiederholen.	storto	0	0
Dapprima, desidero comunicare una grave preoccupazione.	Zunächst möchte ich meine ernste Besorgnis zum Ausdruck bringen.	desidero	0	0
Dentro il libro ho trovato una vecchia fotografia in bianco e nero.	In dem Buch habe ich ein altes Schwarz-weiß-Foto gefunden.	fotografia	0	0
Perfino mia nonna sa mandare un SMS.	Sogar meine Oma kann eine SMS senden.	sms	0	0
Lo stipendio di un insegnante è minore di quello di un avvocato.	Das Gehalt eines Lehrers ist kleiner als das eines Anwalts.	stipendio	0	0
La casa rappresenta il tuo spazio vitale, averne cura significa avere cura di se stesso.	Die Wohnung ist dein Lebensraum; sie zu pflegen, heißt, sich selbst zu pflegen.	rappresenta	0	0
Spero di esserti di qualche aiuto.	Ich hoffe, ich kann dir irgendwie helfen.	esserti	0	0
Mi sono svegliata alle cinque stamattina.	Ich bin heute früh um fünf Uhr aufgewacht.	svegliata	0	0
Il vostro cellulare era spento.	Euer Mobiltelefon war ausgeschaltet.	spento	0	0
Annulli tutti i miei appuntamenti.	Sagen Sie alle meine Termine ab.	appuntamenti	0	0
Albert Einstein una volta ha detto: "L'esperanto è la migliore soluzione all'idea di una lingua internazionale".	Albert Einstein sagte einmal: „Esperanto ist die beste Lösung für die Idee einer internationalen Sprache.“	albert	0	0
Fermate questa pazzia!	Hör mit diesem Wahnsinn auf!	pazzia	0	0
Cos'ha disegnato Walt Disney?	Was hat Walt Disney gezeichnet?	walt	0	0
Perché i diamanti costano più dell’acqua?	Warum sind Diamanten teurer als Wasser?	diamanti	0	0
La sua tecnica è superba, ma deve recitare con più espressività.	Seine Technik ist ausgezeichnet, aber er muss mit mehr Ausdruck rezitieren.	tecnica	0	0
Stiamo vivendo nell'era del potere nucleare.	Wir leben im Zeitalter der Kernenergie.	nucleare	0	0
Con questa crema mi proteggo da una scottatura.	Mit dieser Creme schütze ich mich vor Sonnenbrand.	crema	0	0
La democrazia ha origine nell'antica Grecia.	Die Demokratie hat ihren Ursprung im antiken Griechenland.	antica	0	0
Lascia il televisore acceso.	Lass den Fernseher an!	acceso	0	0
Dammi quel libro, dammelo subito!	Gib mir das Buch da! Gib’s mir sofort!	dammelo	0	0
Sentimmo la sparatoria.	Wir hörten der Schießerei zu.	sparatoria	0	0
Angeli e demoni aspettano la notte per entrare in nostri sogni.	Engel und Dämonen warten die Nacht ab, um in unsere Träume einzutreten.	angeli	0	0
E voglio citare un altro dettaglio.	Und ich möchte noch ein Detail erwähnen.	dettaglio	0	0
Non litighiamo mai, ma spesso ci prendiamo a botte.	Wir streiten uns nie, aber wir prügeln uns des Öfteren.	botte	0	0
Adolf Hitler è stato un politico nazionalsocialista tedesco di origine austriaca.	Adolf Hitler war ein nationalsozialistischer deutscher Politiker österreichischer Herkunft.	politico	0	0
Cambi il soggetto.	Wechseln Sie das Thema.	cambi	0	0
Guardate attentamente il contratto.	Sehen Sie sich den Vertrag aufmerksam an.	attentamente	0	0
Un frigorifero ben funzionante consente un notevole risparmio energetico.	Ein gut funktionierender Kühlschrank lässt eine erhebliche Energieeinsparung zu.	notevole	0	0
Colui che scrive legge due volte.	Wer schreibt, liest zweimal.	colui	0	0
Lei è la segretaria del signor Uda.	Sie ist die Sekretärin von Herrn Uda.	segretaria	0	0
Non lo tocchi!	Fassen Sie das nicht an!	tocchi	0	0
I miei vivaci porcellini d'India di solito sgranocchiano del muesli con le carote.	Meine munteren Meerschweinchen mampfen meistens Möhrenmüsli.	india	0	0
Una barretta di cioccolato mi ha aggredito.	Eine Tafel Schokolade hat mich angegriffen.	aggredito	0	0
Il fumo è la causa maggiore del tumore ai polmoni.	Rauchen ist die Hauptursache für Lungenkrebs.	tumore	0	0
Ho mentito per proteggerti.	Ich log, um dich zu beschützen.	proteggerti	0	0
Quante domestiche vuole assumere quella signora?	Wie viele Hausmädchen will diese Dame einstellen?	assumere	0	0
Riceviamo molte telefonate dall'estero.	Wir erhalten viele Anrufe aus dem Ausland.	telefonate	0	0
Potrebbe essere vantaggioso per me procedere in questo modo.	Es könnte für mich vorteilhaft sein, so weiterzumachen.	procedere	0	0
Sei interessata all'arte moderna?	Interessierst du dich für moderne Kunst?	interessata	0	0
Vieni alla festa di Halloween di Tom?	Kommst du zu Toms Halloweenfeier?	halloween	0	0
Come si fa a cancellare una frase duplicata?	Wie kann man einen doppelten Satz löschen?	cancellare	0	0
Usate la vostra immaginazione.	Nutze deine Phantasie!	immaginazione	0	0
In altre parole: è necessario comunicare il metodo di misurazione.	Mit anderen Worten: Das Messverfahren muss mitgeteilt werden.	metodo	0	0
Sopporto a malapena il suo comportamento.	Ich kann sein Benehmen nur schwer ertragen.	sopporto	0	0
Perché non vieni a casa da me e non suoni il piano?	Warum kommst du nicht zu mir nach Hause und spielst Klavier?	suoni	0	0
Non credo che tu mi capisca.	Ich glaube nicht, dass du mich verstehst.	capisca	0	0
Questa strada è molto stretta.	Diese Straße ist sehr schmal.	stretta	0	0
Avete posto per una tenda?	Haben Sie Platz für ein Zelt?	tenda	0	0
Le foglie diventano rosse d'autunno.	Die Blätter färben sich im Herbst rot.	diventano	0	0
La purezza naturale di quest'olio è garantita dalla raccolta a mano.	Für die natürliche Reinheit diese Öls bürgt die Ernte von Hand.	raccolta	0	0
Io non le ho nemmeno viste.	Ich habe sie nicht einmal gesehen.	viste	0	0
Domenica prossima ci sarà un referendum sul trasferimento della nostra regione su Marte.	Am nächsten Sonntag werden wir in einem Referendum über die Übersiedlung unserer Region auf den Mars abstimmen.	trasferimento	0	0
Sua cugina vive in America.	Seine Cousine lebt in Amerika.	cugina	0	0
Tom è il figlio di un pastore.	Tom ist Sohn eines Pfarrers.	pastore	0	0
Deve esistere un modo per attraversare il fiume.	Es muss eine Möglichkeit geben, den Fluss zu überqueren.	attraversare	0	0
Incontrai Yoko mentre andavo a teatro.	Ich habe Yoko auf dem Weg zum Theater getroffen.	andavo	0	0
Tutti i partecipanti hanno dimostrato la loro capacità professionale.	Alle Teilnehmer haben ihr fachliches Können unter Beweis gestellt.	dimostrato	0	0
A Belfast c'è una strada che si chiama Madrid e si interrompe all’improvviso davanti al muro di Berlino. La parete consiste in una parte di mattoni più una di ferro e un’altra di acciaio. Misura più di sette metri in altezza ed è decorata con spuntoni e filo spinato.	In der nordirischen Hauptstadt gibt es eine Madrider Straße, die abrupt an der Berliner Mauer endet. Das imposante Bauwerk besteht aus Ziegeln, Eisen und Stahl. Es ist mehr als sieben Meter hoch und mit Stacheldraht und Metallspitzen bewehrt.	misura	0	0
Finisca di bere il suo latte.	Trinken Sie Ihre Milch.	finisca	0	0
Dopo che l'aveva visto, è caduto in una enorme confusione dei pensieri, era divenuto immobile e, in breve, trasformato in pietra.	Nachdem er sie erblickt hatte, geriet er in eine gewaltige Verwirrung der Gedanken, wurde regungslos und, mit einem Wort, zu Stein verwandelt.	trasformato	0	0
Io scrivo ogni sera.	Ich schreibe jeden Abend.	scrivo	0	0
Deve riuscire dove il più grande degli eroi ha fallito.	Ihr muss gelingen, woran die größten Helden scheiterten.	eroi	0	0
Lei gli chiese se era Joseph.	Sie fragte ihn, ob er Joseph war.	joseph	0	0
Usiamo il dizionario per trovare il significato delle parole.	Zum Nachschlagen von Wortbedeutungen verwenden wir ein Wörterbuch.	usiamo	0	0
Volevi sederti?	Wolltest du dich setzen?	sederti	0	0
Ora basta! O tu accetti o rifiuti la mia proposta.	Jetzt reicht es mir! Entweder du akzeptierst meinen Vorschlag oder nicht.	rifiuti	0	0
Il coniglio sparì con le mie radici.	Das Kaninchen verschwindet mit meinen Radieschen!	coniglio	0	0
Tom e Mary siedono sul divano e guardano in televisione un qualche serial.	Tom und Maria sitzen auf dem Sofa und sehen sich im Fernsehen irgendeine Serie an.	serial	0	0
A confronto con la tua auto, la mia è piccola.	Verglichen mit deinem Auto, ist meins klein.	confronto	0	0
Questi sono gli unici libri che ho.	Das sind die einzigen Bücher, die ich habe.	unici	0	0
L'assistenza sanitaria canadese è finanziata da imposte.	Das kanadische Gesundheitswesen wird durch Steuern finanziert.	assistenza	0	0
Dio vi benedica!	Gott segne dich!	benedica	0	0
Cellulari e telefoni fissi squillano in continuazione.	Festnetz- und Mobiltelefone klingeln unaufhörlich.	telefoni	0	0
Questo pane è duro come una roccia.	Dieses Brot ist so hart wie Stein.	roccia	0	0
Quella cravatta ti sta davvero bene.	Die Krawatte passt dir echt gut.	cravatta	0	0
Le frasi danno un contesto alle parole. Le frasi hanno personalità. Possono essere divertenti, intelligenti, stupide, profonde, toccanti, offensive.	Sätze geben den Wörtern Zusammenhang. Sätze haben Persönlichkeiten. Sie können lustig, klug, dumm, aufschlussreich, berührend oder schmerzhaft sein.	stupide	0	0
Un giorno lo sapremo.	Eines Tages werden wir es wissen.	sapremo	0	0
In autunno gli uccelli migratori volano a svernare nei paesi caldi. Percorrere in tal modo migliaia di chilometri è molto laborioso e richiede una quantità enorme di energia.	Im Herbst fliegen die Zugvögel zum Überwintern in warme Länder. Dieser Weg über tausende Kilometer ist sehr mühevoll und verlangt ihnen eine riesige Menge an Energie ab.	tal	0	0
Voglio ritornare in Spagna.	Ich will nach Spanien zurückkehren.	spagna	0	0
Non smise mai di difendere l'Illuminismo: fu una figura del secolo, una coscienza repubblicana, lo spirito francese.	Er hörte nie auf, für die Aufklärung zu plädieren: er war eine Figur des Jahrhunderts, ein republikanisches Gewissen, der französische Geist.	difendere	0	0
Grazie a te ho speso tutti i miei soldi.	Dank dir habe ich mein ganzes Geld ausgegeben.	speso	0	0
Per piacere, abbassa un po' la musica.	Stellen Sie die Musik etwas leiser!	abbassa	0	0
Lei portava scarpe di colore marrone scuro.	Sie trug dunkelbraune Schuhe.	portava	0	0
Lei ha l'abitudine di mangiarsi le unghie.	Sie hat die Angewohnheit, ihre Nägel zu kauen.	unghie	0	0
Tom ha una cantina di vini nel suo seminterrato.	Tom hat einen Weinkeller unter dem Haus.	cantina	0	0
Continuano a non capire?	Sie verstehen immer noch nicht?	continuano	0	0
Deep Blue, un supercomputer creato da IBM negli anni Novanta per giocare a scacchi ai massimi livelli, è stato ritirato (distrutto?) dopo la seconda partita, giocata nel 1997, contro il Granmaestro Garry Kasparov. Molte polemiche esistono ancora intorno a queste partite storiche.	Deep Blue, ein Supercomputer, der in den neunziger Jahren von IBM entwickelt wurde, um Schach auf höchstem Niveau zu spielen, wurde nach dem zweiten Spiel 1997 gegen Großmeister Garri Kasparow in den Ruhestand versetzt (zerstört?). Es gibt immer noch viele Kontroversen um diese historischen Spiele.	livelli	0	0
Lei ti porterà all'aeroporto.	Sie bringt dich zum Flughafen.	porterà	0	0
Normalmente non corro rischi inutili.	Normalerweise gehe ich keine unnötigen Risiken ein.	normalmente	0	0
Il suo fallimento è dovuto alla sua ignoranza.	Sein Fehlschlag ist seiner Unwissenheit geschuldet.	fallimento	0	0
Non temere la sconfitta!	Fürchtet nicht die Niederlage!	temere	0	0
Sta per liberare i prigionieri.	Er wird die Gefangenen befreien.	liberare	0	0
Mi sono liberato di tutti i libri.	Ich habe mich von allen Büchern entledigt.	liberato	0	0
Si dividono in gruppi di cinque persone.	Sie teilten sich in Gruppen zu fünf Personen auf.	gruppi	0	0
Dovrebbe prendere appunti.	Du solltest dir Notizen machen.	appunti	0	0
Ho scritto male un carattere.	Ich habe mich bei einem Zeichen verschrieben.	carattere	0	0
In una partita a scacchi, quando la stessa posizione viene ripetuta tre volte, la partita termina senza un vincitore. Il risultato è quindi un pareggio.	Wenn in einer Schachpartie dieselbe Stellung dreimal wiederholt wird, endet das Spiel ohne Gewinner. Das Ergebnis ist daher ein Remis.	vincitore	0	0
Mi sembra di conoscere questa ragazza. Abita nella casa di fronte se non sbaglio.	Ich glaube, ich kenne dieses Mädchen. Die wohnt im Haus gegenüber, wenn ich mich nicht irre.	abita	0	0
Questo video spiega come piantare e curare un rododendro.	Dieses Video erklärt, wie man einen Rho\xaddo\xadden\xadd\xadron pflanzt und pflegt.	curare	0	0
Anche se fallisci, non mollare.	Auch wenn du scheiterst, gib nicht auf.	mollare	0	0
Mary ha disegnato un grande cerchio sulla sabbia.	Maria zeichnete einen großen Kreis in den Sand.	cerchio	0	0
Da tempo avevo in mente di trattare un argomento che a me sembra interessante e stimolante.	Seit einiger Zeit trage ich mich mit dem Gedanken, ein Thema zu behandeln, das mir interessant und anregend erscheint.	trattare	0	0
È impossibile non lasciarsi catturare dai fantastici colori autunnali delle foglie degli alberi.	Es ist unmöglich, sich dem Zauber der fantastischen herbstlichen Farben des Laubs zu entziehen.	catturare	0	0
Mi sembra ragionevole quello che dice Bersani.	Mir erscheint vernünftig, was Bersani sagt.	ragionevole	0	0
E ci raccontano che bisogna combattere i terroristi?	Und sie erzählen uns, dass man die Terroristen bekämpfen muss?	terroristi	0	0
Abbiamo bisogno di sapere di più sui possibili rischi derivanti dai prodotti.	Wir müssen die möglichen Risiken, die von den Produkten herrühren, besser kennen.	prodotti	0	0
Se non ti va bene, sei libero di andare altrove.	Wenn es dir nicht recht ist, steht es dir frei, woandershin zu gehen.	altrove	0	0
Lui assomiglia molto a suo padre.	Er sieht seinem Vater sehr ähnlich.	assomiglia	0	0
Ammetto il mio errore.	Ich gebe meinen Fehler zu.	ammetto	0	0
Scrivere in un diario è una buona abitudine.	Ein Tagebuch zu führen ist eine gute Angewohnheit.	abitudine	0	0
Chi l'ha mandata?	Wer hat sie geschickt?	mandata	0	0
C'è un piccolo campeggio sulla sponda meridionale del lago.	Am Südufer des Sees befindet sich ein kleiner Campingplatz.	campeggio	0	0
A mio avviso, questo è un banco di prova.	Dies ist für mich ein Testfall.	banco	0	0
Il biglietto costa cento euro.	Die Fahrkarte kostet hundert Euro.	euro	0	0
Entrambi sono possibili.	Beides ist möglich.	possibili	0	0
Il Monte Fuji è coperto di neve d'inverno.	Der Fuji ist im Winter mit Schnee bedeckt.	monte	0	0
"Ritorna qui!" gridò.	"Komm zurück!", schrie er.	ritorna	0	0
Questa automobile elettrica è alimentata a batterie.	Dieses elektrische Auto wird durch Batterien betrieben.	elettrica	0	0
Li faremo parlare costi quel che costi.	Wir werden sie zum Reden bringen, koste es, was es wolle.	costi	0	0
Tom non avrebbe dovuto paragonare il suo insegnante a Hitler.	Tom hätte seinen Lehrer nicht mit Hitler vergleichen sollen.	hitler	0	0
Buongiorno, mi chiamo Tina.	Guten Tag! Ich heiße Tina.	tina	0	0
In un mondo dove regna l'ingiustizia, sì paga la verità con la sofferenza.	In einer Welt, wo die Ungerechtigkeit herrscht, bezahlt man die Wahrheit mit Leiden.	sofferenza	0	0
Non seguo alcuna religione.	Ich folge keiner Religion.	seguo	0	0
Possiamo considerare il problema da parecchi punti di vista.	Wir können das Problem von verschiedenen Standpunkten aus betrachten.	considerare	0	0
L'attuale UE è nata sulle rovine della Seconda Guerra Mondiale con l'obiettivo prioritario di promuovere la cooperazione economica tra i paesi e creare, grazie agli scambi, un'interdipendenza economica che evitasse i rischi di conflitti.	Die EU wurde in der Zeit nach dem Zweiten Weltkrieg gegründet. Mit ihren ersten Schritten förderte die Europäische Union die wirtschaftliche Zusammenarbeit. Sie strebte an, durch wirtschaftlichen Austausch eine gegenseitige Abhängigkeit zu schaffen, die Konfliktrisiken vermeiden sollte.	attuale	0	0
Non sono vestita.	Ich bin nicht angezogen.	vestita	0	0
Non riusciva a concentrarsi sulla conversazione.	Er konnte sich nicht auf das Gespräch konzentrieren.	riusciva	0	0
Per evitare confusione, le squadre indossavano colori diversi.	Um Verwirrung zu vermeiden, trugen die Mannschaften unterschiedliche Farben.	squadre	0	0
Ci spiace, ma la persona che stai cercando di contattare non è disponibile.	Es tut uns leid, aber die Person, die du erreichen willst, ist nicht verfügbar.	contattare	0	0
"Questa è davvero un'espressione naturale?" "Chiediamo al signor Google."	„Ist das wirklich ein natürlicher Ausdruck?“ – „Fragen wir Herrn Google!“	chiediamo	0	0
Sono armati fino ai denti.	Sie sind bis an die Zähne bewaffnet.	armati	0	0
Successe la notte di Halloween.	Es geschah in der Halloween-Nacht.	successe	0	0
La nostra società sta vivendo un periodo di profondi cambiamenti ed innovazioni, che ci provocano impressioni positive o negative, curiosità e stupore.	Unsere Gesellschaft erlebt gegenwärtig eine Periode des Umbruches und der Neuerungen, die als positive oder negative Eindrücke Neugierde und Erstaunen in uns hervorrufen.	cambiamenti	0	0
Vedo il meglio ed al peggior mi appiglio.	Ich seh’ vor mir das Beste und halte mich ans Schlimmste.	peggior	0	0
Tom piantò nel suo cortile tre alberi di mele.	Tom pflanzte drei Apfelbäume in seinem Garten.	cortile	0	0
Questo è uno dei film più brutti che abbia mai visto.	Das ist einer der schlechtesten Filme, die ich je gesehen habe.	brutti	0	0
Mettila dove i bambini non possono raggiungerla.	Verstauen Sie es außer Reichweite von Kindern.	mettila	0	0
Bisogna davvero amare profondamente questo bel mestiere per diventare agricoltori oggigiorno ma purtroppo non si vive di solo amore!	Der Grund muss wirklich tiefe Liebe für einen schönen Beruf sein, wenn jemand heute Landwirt wird, aber von Liebe allein wird man eben leider nicht satt!	mestiere	0	0
Fece delle cose terribili.	Er tat schreckliche Dinge.	terribili	0	0
Mary è bionda.	Maria ist blond.	bionda	0	0
Ti piace qualcuna di queste foto?	Gefallen dir einige dieser Bilder?	qualcuna	0	0
I primi agricoltori che iniziarono la coltivazione della pianta del cacao furono gli antichi Maya.	Die ersten Bauern, die mit dem Anbau des Kakaobaums begannen, waren die alten Maya.	maya	0	0
Mogli e buoi dei paesi tuoi.	Bleibe im Lande und nähre dich redlich!	mogli	0	0
È così brutta che mi viene da vomitare.	Sie ist so hässlich, dass ich mich übergeben muss.	vomitare	0	0
Il Presidente del Consiglio d'Europa ha dichiarato la settimana scorsa che l'Unione Europea deve fare il massimo sforzo per ridurre la sua dipendenza dal gas russo.	Der Präsident des Europäischen Rates sagte in der letzten Woche, dass die Europäische Union maximale Anstrengungen unternehmen muss, um ihre Abhängigkeit von russischem Gas zu reduzieren.	sforzo	0	0
Sebbene i primi racconti di Tom siano stati ampiamente stroncati dalla critica, meritano uno sguardo più attento.	Wenngleich Toms frühe Kurzgeschichten von der Kritik vielfach verrissen wurden, lohnt sich doch ein genauerer Blick.	sebbene	0	0
Questo paese è intervenuto negli affari interni del nostro paese.	Dieses Land hat sich in die inneren Angelegenheiten unseres Landes eingemischt.	interni	0	0
Tom non indossava stivali da cowboy.	Tom trug keine Cowboystiefel.	cowboy	0	0
C'è stata poi la farsa del cosiddetto protocollo di Ankara, con l'ostinato rifiuto del governo turco di riconoscere un altro Stato membro dell'Unione Europea, ossia Cipro.	Dann erlebten wir die Komödie um das so genannte Ankara-Protokoll und die beharrliche Weigerung der Türkei, einen anderen EU-Mitgliedstaat, Zypern, anzuerkennen.	protocollo	0	0
Lunga vita all'imperatore!	Lang lebe der Kaiser!	imperatore	0	0
Non ho i tuoi stivali.	Ich habe deine Stiefel nicht.	stivali	0	0
Siate gentili.	Seid nett!	gentili	0	0
Io feci qualche chiamata.	Ich tätigte ein paar Anrufe.	feci	0	0
Nessuno ha apprezzato il suo sacrificio.	Niemand wusste sein Opfer zu schätzen.	sacrificio	0	0
Non perdi tempo.	Du verschwendest keine Zeit.	perdi	0	0
In questa rivista c'è un interessante articolo sui problemi dell'educazione.	In dieser Zeitschrift gibt es einen interessanten Artikel zu Bildungsproblemen.	educazione	0	0
Vi piacerà.	Ihr werdet es mögen.	piacerà	0	0
La crisi può innescare una rivoluzione nel pensiero economico.	Die Krise kann den Anstoß für eine Revolution im ökonomischen Denken geben.	rivoluzione	0	0
Tom voleva che Mary fosse la sua compagna di ballo.	Tom wollte, dass Mary seine Tanzpartnerin wird.	compagna	0	0
Dov'è la vodka?	Wo ist der Wodka?	vodka	0	0
I nostri ospiti arriveranno tra pochi minuti.	Unsere Gäste treffen in ein paar Minuten ein.	arriveranno	0	0
Per molte migliaia di anni, l'umanità ha attraversato grandi cambiamenti. Ma il corpo umano rimanevo invariato. Un uomo dell'età della pietra è seduto di fronte al computer. Molte malattie moderne risultano dalla nostra alimentazione, che non è compatibile con la nostra eredità biologica.	Im Laufe von vielen Tausenden von Jahren hat die Menschheit große Veränderungen durchgemacht. Doch der menschliche Körper blieb unverändert. Am Computer sitzt ein Mensch der Steinzeit. Resultieren viele der heutigen Krankheiten aus unserer Nahrung, die mit unserem biologischen Erbe nicht kompatibel ist?	malattie	0	0
Lasciamo quindi che gli ospedali, i medici, i vigili del fuoco e i giovani lavoratori, insieme alle parti sociali locali, decidano al loro interno quali sono i modelli di lavoro a loro più adatti.	Lassen wir daher die Krankenhäuser, die Ärzte, die Feuerwehren, die Jugendhilfearbeiter zusammen mit den Sozialpartnern vor Ort entscheiden, welche Arbeitszeitmodelle für sie die richtigen sind.	sociali	0	0
Il governo francese ha lanciato sul mercato un gioco online, che sfida i contribuenti ad appianare il bilancio dello stato.	Die französische Regierung hat ein Online-Spiel auf den Markt gebracht, das Steuerzahler auffordert, den Staatshaushalt auszugleichen.	lanciato	0	0
Il lettore di un giallo si aspetta un crimine, un'indagine e una sfida. Ma c'è qualcosa che è ancora più importante. L'autore deve creare un'atmosfera di crescente tensione.	Der Leser eines Kriminalromans erwartet ein Verbrechen, eine Ermittlung und eine Herausforderung. Aber es gibt etwas, das noch wichtiger ist. Der Autor muss eine Atmosphäre wachsender Spannungen schaffen.	tensione	0	0
Marie si avvicina.	Marie näherte sich.	avvicina	0	0
Grazie per la collana.	Danke für die Halskette!	collana	0	0
Cosa succede dentro la sala operatoria?	Was passiert im Operationssaal?	operatoria	0	0
In età avanzata ci si pente soprattutto dei peccati che non si sono commessi.	Im Alter bereut man vor allem die Sünden, die man nicht begangen hat.	peccati	0	0
L'autunno arriva senza troppe cerimonie: pian piano le foglie si colorano di giallo, poi di arancione, di rosso ed infine di marrone.	Ohne großes Aufheben wird es Herbst: allmählich werde die Blätter gelb, dann orange, rot und schließlich braun.	giallo	0	0
Molti dei problemi ambientali di oggi hanno acquisito un carattere internazionale e la loro soluzione richiede gli sforzi congiunti di molti paesi.	Heute haben viele der Umweltprobleme einen internationalen Charakter angenommen, und ihre Lösung erfordert gemeinsame Anstrengungen vieler Länder.	internazionale	0	0
Fatevi da parte.	Geht zur Seite!	fatevi	0	0
Chiudo la finestra perché fa freddo.	Ich schließe das Fenster, denn es ist kalt.	chiudo	0	0
Tom guadagnava dei soldi suonando la chitarra agli angoli delle strade.	Tom verdiente Geld damit, dass er an den Strassenecken Gitarre spielte.	chitarra	0	0
La proliferazione dell'utilizzo di Internet ha prodotto una nuova generazione di giovani.	Die Verbreitung der Nutzung des Internets hat eine neue Generation von jungen Leuten hervorgebracht.	generazione	0	0
I ragionamenti di certe persone ti lasciano senza parole.	Die Gedankengänge bestimmter Menschen können dich sprachlos machen.	lasciano	0	0
Mi piacciono le onde del Mar Nero.	Ich mag die Wellen des Schwarzen Meeres.	onde	0	0
Eravamo invitati.	Wir waren eingeladen.	invitati	0	0
L'apertura Ruy López, nota anche come apertura spagnola (1. e4 e5 2. ♘f3 ♘c6 3. ♗b5), è forse la più famosa e certamente una delle linee di scacchi più studiate.	Die spanische Partie (1. e4 e5 2. ♘f3 ♘c6 3. ♗b5) ist vielleicht die berühmteste und sicherlich eine der am besten untersuchten Zugfolgen.	linee	0	0
Io mi sono alzato un'ora fa.	Ich bin vor einer Stunde aufgestanden.	alzato	0	0
Nella giungla brasiliana vediamo come la distruzione della natura procede di pari passo con l’annullamento delle diversità delle società umane.	Im brasilianischen Urwald sehen wir, wie die Zerstörung der Natur mit der Vernichtung der Vielfalt der menschlichen Gesellschaften Hand in Hand voranschreitet.	distruzione	0	0
Dovranno imparare a cucinare.	Sie werden kochen lernen müssen.	dovranno	0	0
Queste sono reali.	Diese sind real.	reali	0	0
La stazione è dietro la piazza.	Die Station ist hinter dem Platz.	piazza	0	0
Era arrabbiata e confusa.	Sie war wütend und verwirrt.	confusa	0	0
Prendi questa medicina e ti sentirai molto meglio.	Nimm diese Medizin und du wirst dich viel besser fühlen.	sentirai	0	0
Mi dispiace di dover annunciare che 15 deputati non potranno intervenire per mancanza di tempo.	Ich bedauere, feststellen zu müssen, dass fünfzehn Abgeordnete aus Zeitmangel nicht zu Wort kommen können.	potranno	0	0
Io mi sento protetto.	Ich fühle mich beschützt.	protetto	0	0
Come distinguere una cotta dal vero amore? La cotta è un capriccio del cuore; l'amore, un progetto.	Wie Verliebtheit von wahrer Liebe unterscheiden? Verliebtheit ist eine Laune des Herzens; Liebe, ein Projekt.	cotta	0	0
L'ho offesa senza volerlo.	Ich habe sie ungewollt beleidigt.	volerlo	0	0
Era tutt'altro che robusto.	Er war alles andere als robust.	tutt'	0	0
Dormo agitata e poco.	Ich schlafe unruhig und wenig.	dormo	0	0
Ha sottolineato quanto sia importante rispettare la legge.	Er hat betont, wie wichtig es ist, das Gesetz einzuhalten.	rispettare	0	0
Molti studenti vivono l'ansia degli esami.	Viele Studenten erleben Prüfungsangst.	ansia	0	0
Ci guardiamo allo specchio e ci spaventiamo. Cosa siamo diventati?	Wir schauen in den Spiegel und erschaudern. Was ist aus uns geworden?	diventati	0	0
Non toccarmi!	Fass mich nicht an!	toccarmi	0	0
Usate questa.	Nehmt die hier.	usate	0	0
Un rimedio efficace per tenere lontana l'umidità consiste nell'isolare la parete contro il terrapieno mediante un'intercapedine riempita di pietrame secco.	Ein wirksame Maßnahme zum Fernhalten von Feuchtigkeit, besteht darin, die Mauer gegenüber der Erdanschüttung durch einen mit trocken Steinen verfüllten Zwischenraum abzudämmen.	secco	0	0
Dick mi passò la foto.	Dick reichte mir das Foto.	dick	0	0
Le svegli.	Wecken Sie sie auf.	svegli	0	0
I gatti amano i topi.	Katzen lieben Mäuse.	topi	0	0
Fammi vedere la bambola che hai comprato ieri.	Zeig mir die Puppe, die du gestern gekauft hast.	bambola	0	0
Volevo solo un hamburger.	Ich wollte bloß einen Hamburger.	hamburger	0	0
Presumo che tu possa parlare francese.	Ich gehe davon aus, dass du französisch sprechen kannst.	presumo	0	0
Essa comporta, a mio avviso, tre vantaggi.	Ich sehe darin drei positive Aspekte.	avviso	0	0
Sono un cittadino romano.	Ich bin ein römischer Bürger.	cittadino	0	0
Anche i boia muoiono.	Auch Henker sterben.	muoiono	0	0
Graham Green è uno dei miei autori preferiti.	Graham Green ist einer meiner Lieblingsautoren.	green	0	0
Quando gli chiese cosa era così insolito per lui, lei mostrò il suo portafoglio.	Als sie ihn fragte, was an ihm so ungewöhnlich sei, zeigte er ihr sein Portemonnaie.	portafoglio	0	0
Siccome avevo paura di ferire i suoi sentimenti, non gli ho raccontato la verità.	Da ich Angst hatte, seine Gefühle zu verletzen, habe ich ihm nicht die Wahrheit erzählt.	siccome	0	0
I parlanti dell'esperanto non formano una comunità che vive in un territorio contiguo. Essi vivono sparsi in tutto il mondo.	Die Sprecher des Esperanto bilden keine Gemeinschaft, die auf einem zusammenhängenden Territorium lebt. Sie leben verstreut über den gesamten Erdball.	comunità	0	0
Tom è in grado di comunicare in maniera chiara e decisa le sue idee.	Tom kommuniziert seine Ideen klar und deutlich.	comunicare	0	0
La borsa è stupenda e in più anche economica.	Diese Tasche ist ausgezeichnet und außerdem noch günstig.	stupenda	0	0
Mi piace dare un po' di soldi in beneficenza ogni anno.	Ich gebe gerne jedes Jahr etwas Geld für wohltätige Zwecke.	beneficenza	0	0
Getta la pistola per terra.	Wirf die Pistole auf den Boden.	getta	0	0
Avete finito di ordinare?	Haben Sie alles bestellt?	ordinare	0	0
Naturalmente sono contento, ma per favore, non dimentichi che sta facendo tutto questo principalmente per se stesso.	Ich freue mich natürlich, aber vergiss bitte nicht, dass das du das alles in erster Linie für dich selbst tust.	dimentichi	0	0
L'utilizzo di "oh" in inglese è abbastanza complesso.	Der Gebrauch von „oh“ im Englischen ist ziemlich kompliziert.	complesso	0	0
Non puoi bruciare nulla senza l'ossigeno.	Ohne Sauerstoff kannst du nichts verbrennen.	bruciare	0	0
Judy balla molto bene.	Judy tanzt sehr gut.	balla	0	0
Sono lieta di poter annunciare che il Consiglio ha mantenuto i suoi impegni.	Ich bin sehr erfreut, Ihnen mitteilen zu können, dass der Rat seiner Verpflichtung gerecht geworden ist.	lieta	0	0
"L'amore è come una malattia mentale, molto simile alla psicosi e altrettanto pericolosa", dicono i ricercatori.	"Die Liebe ist wie eine psychische Erkrankung, sehr ähnlich den Psychosen und ebenso gefährlich", so sagen die Wissenschaftler.	altrettanto	0	0
Nonostante tutta la sua ricchezza, lui è infelice.	Trotz seines ganzen Reichtums ist er unglücklich.	infelice	0	0
José Raúl Capablanca è stato uno dei giocatori di scacchi più brillanti di tutti i tempi. Era cubano.	José Raúl Capablanca war einer der brillantesten Schachspieler aller Zeiten. Er war Kubaner.	giocatori	0	0
È venuto poco dopo mezzogiorno.	Er kam kurz nach Mittag.	mezzogiorno	0	0
Chi pensi che sia l'autore di quel romanzo?	Was glaubst du, wer der Autor dieses Romans ist?	romanzo	0	0
Mia sorella mi ha dato un iPhone, però io non so come usarlo.	Meine Schwester hat mir ein iPhone gegeben, aber ich habe keine Ahnung, wie man es benutzt.	usarlo	0	0
Parlavo con l'ambasciatore polacco.	Ich sprach mit dem polnischen Botschafter.	ambasciatore	0	0
Fermatevi qui.	Halte hier an.	fermatevi	0	0
Come cambiano i tempi.	Wie die Zeiten sich ändern.	cambiano	0	0
Tom sa che Mary ha baciato John.	Tom weiß, dass Maria Johannes geküsst hat.	baciato	0	0
La smetta di mentire.	Hören Sie auf zu lügen.	smetta	0	0
Gli amici fidati sono il nostro bene più prezioso.	Vertraute Freunde sind unser wertvollstes Kapital.	prezioso	0	0
Non sono orgogliosa di mio figlio.	Ich bin auf meinen Sohn nicht stolz.	orgogliosa	0	0
Soprattutto prova a essere gentile con gli anziani.	Versuche vor allem nett zu den alten Menschen zu sein.	anziani	0	0
La religione è l'oppio del popolo.	Die Religion ist das Opium des Volkes.	religione	0	0
La legge di Murphy è infallibile?	Ist Murphys Gesetz unfehlbar?	murphy	0	0
Io ho appena avuto una promozione.	Ich wurde gerade befördert.	promozione	0	0
La merce è arrivata intatta.	Die Waren kamen unbeschädigt an.	merce	0	0
Il prezzo si rivelò essere più basso di quanto pensassi.	Der Preis war dann doch niedriger, als ich dachte.	pensassi	0	0
Apra la bocca!	Öffnen Sie den Mund!	apra	0	0
Se invece si chiedono dei soldi, bisogna accettare certe condizioni.	Wenn man hingegen um Geld bittet, muss man gewisse Bedingungen annehmen.	chiedono	0	0
Voi riuscite a vederlo?	Könnt ihr das sehen?	riuscite	0	0
95 anni! Dio salvi la regina!	95 Jahre alt! Gott schütze die Königin!	salvi	0	0
Mostrami il passaporto, per favore.	Zeigen Sie mir bitte den Pass.	passaporto	0	0
Non sapevo che sareste venuti.	Ich wusste nicht, dass ihr kommen würdet.	sareste	0	0
La cacca puzza.	Scheiße stinkt.	cacca	0	0
Perché vuoi fare l'infermiere?	Warum möchtest du Krankenpfleger werden?	infermiere	0	0
Sono disperato.	Ich bin verzweifelt.	disperato	0	0
Tutte le nostre richieste sono state soddisfatte.	Alle unsere Bedürfnisse sind befriedigt.	richieste	0	0
Non sono particolarmente abbiente.	Ich bin nicht besonders reich.	particolarmente	0	0
Mi avete regalato un futuro.	Ihr habt mir eine Zukunft gegeben.	regalato	0	0
Ha continuato a bere ignorando gli avvertimenti del medico.	Er trank weiter unter Missachtung der Warnungen seinen Arztes.	continuato	0	0
Noi siamo gemelli.	Wir sind Zwillinge.	gemelli	0	0
Il pacco è stato consegnato ieri.	Das Paket wurde gestern zugestellt.	consegnato	0	0
Susanne sa già sedere sul trono tutta sola.	Susanne kann schon ganz allein auf dem Thron sitzen.	trono	0	0
Posso avere un po' di privacy, per piacere?	Kann ich bitte ein wenig Privatsphäre haben?	privacy	0	0
Racconta al mio giovane amico una bella storia.	Erzähl meinem jungen Freund doch eine schöne Geschichte.	racconta	0	0
Niente mi spaventa.	Mich schreckt nichts.	spaventa	0	0
Il mio fratellino non aiuta mai a casa.	Mein kleiner Bruder hilft zu Hause nie.	fratellino	0	0
Lui mi ha dato un abbraccio.	Er umarmte mich.	abbraccio	0	0
Il marito della vedova è morto cinque anni fa.	Der Ehemann der Witwe starb vor fünf Jahren.	vedova	0	0
Potrebbe farci sapere se ci saranno tagli generalizzati?	Können Sie uns wissen lassen, ob es Pauschalkürzungen geben wird?	tagli	0	0
Abraham Lincoln, il 16º Presidente degli Stati Uniti, è nato in una capanna di tronchi nel Kentucky.	Abraham Lincoln, der 16. Präsident der Vereinigten Staaten, wurde in einem Blockhaus in Kentucky geboren.	lincoln	0	0
Chi di noi vuole lanciare pietre contro i propri antenati?	Wer von uns möchte die eigenen Vorfahren mit Steinen bewerfen?	lanciare	0	0
La camera consente una vista straordinaria sul lago.	Das Zimmer ermöglicht einen ausgezeichneten Blick auf den See.	straordinaria	0	0
Credo che questa ragazza sia sincera.	Ich halte dieses Mädchen für ehrlich.	sincera	0	0
Jill è l'unica ragazza nel nostro club.	Jill ist das einzige Mädchen in unserem Verein.	jill	0	0
Questo lo rende senz'altro una persona importante ed interessante.	Das macht ihn zweifelsohne zu einer wichtigen und interessanten Persönlichkeit.	senz'	0	0
Noi siamo tutti contenti.	Wir sind alle zufrieden.	contenti	0	0
È successo alle undici e un quarto.	Es ist um Viertel nach elf passiert.	undici	0	0
"Papà, posso qualche volta accendere un petardo?" "No, sei ancora troppo piccolo! Questo è troppo pericoloso!"	„Papa, darf ich auch mal einen Böller anzünden?“ – „Nein, dafür bist du noch zu klein! Das ist viel zu gefährlich!“	accendere	0	0
Io ho comprato un paio di guanti di pelle.	Ich habe ein Paar Lederhandschuhe gekauft.	guanti	0	0
Sedetevi!	Setzt euch!	sedetevi	0	0
Ha sofferto tanto nella sua vita.	Sie hat in ihrem Leben viel gelitten.	sofferto	0	0
Gli orsi feriti in genere sono molto pericolosi.	Verletzte Bären sind gewöhnlich sehr gefährlich.	feriti	0	0
Niente è sacro.	Nichts ist heilig.	sacro	0	0
Quando partiamo?	Wann gehen wir los?	partiamo	0	0
Eravamo così agitati che non potemmo stare seduti tranquilli.	Wir waren so aufgeregt, dass wir nicht still sitzen konnten.	tranquilli	0	0
Da ora in avanti restiamo in contatto.	Lass uns von jetzt an in Verbindung bleiben!	restiamo	0	0
Dobbiamo prenderci le misure.	Wir müssen Maßnahmen ergreifen.	prenderci	0	0
Abbiamo dovuto interrompere il lavoro, perché s'è messo a piovere.	Wir mussten die Arbeit unterbrechen, da es zu regnen begann.	interrompere	0	0
Girati, ho bisogno di cambiarmi.	Dreh dich um! Ich muss mich umziehen.	girati	0	0
Quanti amici cinesi hai?	Wie viele chinesische Freunde hast du?	cinesi	0	0
Tieni i biglietti, mi raccomando!	Jetzt nimm die Fahrscheine, bitte!	raccomando	0	0
Mi sembra che la bandiera sia giusta.	Es scheint mir, dass die Flagge korrekt ist.	bandiera	0	0
Il sistema finanziario dello Stato deve essere stabile.	Das staatliche Finanzsystem muss stabil sein.	stabile	0	0
I miei genitori sono separati.	Meine Eltern leben getrennt.	separati	0	0
La pubblicità è l'arte di convincere le persone a spendere soldi, che non hanno, per qualcosa di cui non hanno bisogno.	Werbung ist die Kunst, Leute zu überzeugen, Geld auszugeben, das sie nicht haben, für etwas, das sie nicht brauchen.	pubblicità	0	0
Tu che cammini, non c'è via, la via si crea andando.	Wanderer, es gibt keinen Weg; der Weg entsteht im Gehen.	crea	0	0
Abbastanza buono non è mai abbastanza buono quando l'obiettivo è l'eccellenza.	Gut genug ist nie gut genug, wenn das Ziel Exzellenz ist.	eccellenza	0	0
Quel ragazzo non mangia caramelle.	Dieser Junge isst keine Süßigkeiten.	caramelle	0	0
La vita e la morte sono le due facce della stessa moneta.	Das Leben und der Tod sind die zwei Seiten einer Münze.	facce	0	0
Tom pensa di poter riconoscere quando Mary sta mentendo.	Thomas glaubt, er könne erkennen, wann Maria lügt.	riconoscere	0	0
Io e lui la pensiamo diversamente, però non sono io quella che sbaglia.	Er und ich denken darüber verschieden, doch nicht ich bin der, der irrt.	sbaglia	0	0
Tracy ha perso i suoi occhiali.	Tracy hat ihre Brille verloren.	tracy	0	0
È un record mondiale.	Das ist Weltrekord.	record	0	0
Ieri ho passato la notte sotto i ponti e oggi bevo champagne in un ristorante di lusso.	Gestern habe ich die Nacht unter der Brücke verbracht, und heute trinke ich Champagner in einem schicken Restaurant.	lusso	0	0
Sui giornali è stato scritto che si trattava di un delitto passionale.	In den Zeitungen stand geschrieben, es sei ein Verbrechen aus Leidenschaft gewesen.	trattava	0	0
La sfortuna non arriva mai da sola.	Ein Unglück kommt selten allein.	sfortuna	0	0
Lei non morirà.	Sie sterben nicht.	morirà	0	0
E in qualità di legislatori abbiamo come minimo il dovere di tentare di limitare i danni, obbligando i produttori ad avvisare i consumatori nel modo più chiaro possibile.	Wir als Gesetzgeber müssen zumindest versuchen, den Schaden zu begrenzen, und die Erzeuger verpflichten, die Verbraucher zu warnen, und das so deutlich wie möglich.	tentare	0	0
Mi spiegate perché chi riutilizza i mobili del camper in casa poi se ne va in giro con un rolex d'oro al polso?	Kann mir mal einer erklären, warum jemand, der zu Hause Camping-Möbel aufbraucht, dann mit einer goldenen Rolex am Handgelenk durch sie Gegend spaziert?	mobili	0	0
Tom è stato ammesso all'ospedale.	Tom wurde ins Krankenhaus eingewiesen.	ammesso	0	0
L'apertura Ruy López, nota anche come apertura spagnola (1. e4 e5 2. ♘f3 ♘c6 3. ♗b5), è forse la più famosa e certamente una delle linee di scacchi più studiate.	Die spanische Partie (1. e4 e5 2. ♘f3 ♘c6 3. ♗b5) ist vielleicht die berühmteste und sicherlich eine der am besten untersuchten Zugfolgen.	apertura	0	0
La birra alla spina è buona.	Das Bier vom Fass ist gut.	spina	0	0
Non ti troveranno.	Sie werden dich nicht finden.	troveranno	0	0
Quali paesi preferireste visitare?	Welche Orte würdet ihr gern besuchen?	visitare	0	0
C'erano impronte di fango sul terreno.	Auf dem Boden waren schlammige Fußspuren.	fango	0	0
Ci terremo i nostri schiavi con o senza il loro consenso.	Wir behalten unsere Sklaven, mit oder ohne ihrer Zustimmung.	schiavi	0	0
Sto leggendo una storia appassionante.	Ich lese eine spannende Geschichte.	leggendo	0	0
Che sfortuna! Perché questo è capitato proprio a me?	Was für ein Pech! Warum ist das ausgerechnet mir passiert?	capitato	0	0
Sono Anthony.	Ich bin Anthony.	anthony	0	0
Ha già le valigie pronte.	Sie hat die Koffer schon gepackt.	valigie	0	0
Tom non compra del pane.	Tom kauft kein Brot.	compra	0	0
L'anno scorso non ci siamo riusciti, a causa dell'impronta eccessivamente ideologica della discussione e ciò ha avuto conseguenze alquanto amare.	Wir haben dies ja im vergangenen Jahr aufgrund einer allzu ideologisierten Debatte nicht geschafft, mit übrigens sehr bitteren Auswirkungen.	impronta	0	0
Io sarò gelosa.	Ich werde eifersüchtig sein.	gelosa	0	0
Sono lieta di poter annunciare che il Consiglio ha mantenuto i suoi impegni.	Ich bin sehr erfreut, Ihnen mitteilen zu können, dass der Rat seiner Verpflichtung gerecht geworden ist.	impegni	0	0
La politica è sporca.	Die Politik ist schmutzig.	sporca	0	0
Il Congresso Nazionale del Popolo è il più alto organo del potere statale in Cina.	Der Nationale Volkskongress ist das oberste Organ der Staatsmacht in China.	congresso	0	0
Si accomodi.	Machen Sie es sich bitte gemütlich.	accomodi	0	0
La mia auto è una Ford, proprio come la tua.	Ich habe einen Ford, genau wie du.	ford	0	0
Nell'economia globale di oggi e di domani, l'Europa deve essere flessibile.	In der globalen Wirtschaft von heute und morgen muss Europa anpassungsfähig sein.	economia	0	0
Finge di essere entusiasta quando il suo capo è nei paraggi.	Er spielt den Begeisterten, wenn sein Chef in der Nähe ist.	entusiasta	0	0
Il mondo è una gabbia di matti.	Die Welt ist ein Irrenhaus.	matti	0	0
Ho notato che messaggi sulla violazione dei diritti umani in Ucraina non interessano gli esperantisti.	Mir ist aufgefallen, dass Informationen über die Menschenrechtsverletzungen in der Ukraine die Esperantisten nicht interessieren.	violazione	0	0
Il calcio non è un metallo alcalino.	Kalzium ist kein Alkalimetall.	metallo	0	0
Loro sono pronte per voi.	Sie sind bereit für euch.	pronte	0	0
Quando sorrise, i bambini videro i suoi lunghi denti grigi.	Als er lächelte, sahen die Kinder seine langen, grauen Zähne.	lunghi	0	0
La volpe cangia il pelo ma non il vizio.	Die Katze lässt das Mausen nicht.	pelo	0	0
Amiamo noi stessi prima degli altri.	Wir lieben uns selbst mehr als die anderen.	amiamo	0	0
Perché non rallenta un poco?	Warum lassen Sie es nicht etwas langsamer angehen?	rallenta	0	0
All'inizio del film, la ragazza scopre di essere incinta del suo fidanzato nero.	Zu Beginn des Films macht die junge Frau die Feststellung, dass sie von ihrem farbigen Verlobten schwanger ist.	scopre	0	0
Io non ho inserito quell'opzione.	Ich habe diese Option nicht eingefügt.	opzione	0	0
Odio il trasporto pubblico.	Ich hasse den ÖPNV.	trasporto	0	0
Gli do asilo politico a casa mia.	Ich gewähre ihr politisches Asyl bei mir zu Hause.	asilo	0	0
La morte di Ronnie James Dio mi rattrista molto.	Ronnie James Dios Tod betrübt mich sehr.	ronnie	0	0
Il drago è invincibile.	Der Drache ist unbesiegbar.	drago	0	0
Di solito in questi giorni intorno a mezzogiorno tutto il cielo sopra il paesaggio forestale viene coperto di nuvole grigio acciaio.	Gewöhnlich überzieht sich an solchen Tagen gegen Mittag hin der ganze über dem Waldlande stehende Himmel mit einer stahlgrauen Wolkendeсke.	acciaio	0	0
A mio parere è possibile.	Ich glaube, es ist möglich.	parere	0	0
Io la chiamerei ordinaria amministrazione.	Ich würde es eine gewöhnliche Verwaltung nennen.	amministrazione	0	0
Molti sogni assomigliano a bolle di sapone che soffiano nel vento verso pietre taglienti.	Viele Träume ähneln Seifenblasen, die der Wind auf scharfkantige Steine weht.	pietre	0	0
Napoleone ha guidato le sue truppe in Russia.	Napoleon führte seine Truppen nach Russland.	guidato	0	0
Le gocce di pioggia si congelano prima di toccare il suolo.	Die Regentropfen gefrieren, bevor sie den Boden erreichen.	suolo	0	0
Arrivederci, Bob e Nora.	Auf Wiedersehen, Bob und Nora!	nora	0	0
La percentuale di persone che si sentono a disagio sul posto di lavoro è alta.	Der Prozentsatz der Menschen, die sich auf der Arbeit nicht wohl fühlen, ist hoch.	sentono	0	0
L'associazione conta trenta membri.	Der Verein zählt dreißig Mitglieder.	associazione	0	0
Vedrà.	Er wird sehen.	vedrà	0	0
Un efficace metodo per impedire all'umidità di diffondersi consiste nel tagliare la muratura con una macchina apposita e collocare nella fessura in tal modo creata una lamina di resina sintetica.	Eine wirksame Methode, um die Ausbreitung von Feuchtigkeit zu verhindern, besteht darin, das Mauerwerk mit einer speziellen Maschine aufzuschneiden und in den auf diese Weise geschaffenen Spalt Kunstharzplatten einzulegen.	impedire	0	0
Non c'è alcuna prova convincente del fatto che questo pianeta sia mai stato visitato da alieni provenienti da un altro pianeta.	Es gibt keinen einzigen überzeugenden Beweis dafür, dass jemals Außerirdische von einem anderen Planeten ihren Fuß auf unseren Planeten gesetzt hätten.	alieni	0	0
Il piccolo animale ha la certezza della prossimità della madre che non vuole abbandonare il suo cucciolo.	Das kleine Tier ist sich der Nähe der Mutter sicher, die ihr Junges nicht verlassen will.	cucciolo	0	0
Bentornato. Ci sei mancato!	Willkommen zurück. Wir haben dich vermisst!	bentornato	0	0
Yerevan è la capitale dell'Armenia.	Jerewan ist die Hauptstadt von Armenien.	capitale	0	0
Possiamo anche sapere cosa è incluso nel pacchetto finanziario, ma questo non basta.	Wir wissen vielleicht auch, was das Finanzprogramm beinhaltet, doch dies zu wissen reicht nicht.	pacchetto	0	0
“Che cosa può essere?” si chiese Maria, fissando con grande attenzione una macchia nera.	„Was das wohl sein mag?“, fragte sich Maria, und fixierte mit großer Aufmerksamkeit einen schwarzen Fleck.	macchia	0	0
Le tartarughe marine hanno una grande aspettativa di vita.	Meeresschildkröten haben eine lange Lebenserwartung.	marine	0	0
Senza sarei perduto.	Ohne wäre ich verloren.	perduto	0	0
Guido una Porsche.	Ich fahre einen Porsche.	guido	0	0
Thomas uccise il ratto con un bastone.	Thomas tötete die Ratte mit einem Stock.	uccise	0	0
Le streghe non esistono.	Hexen gibt es nicht.	streghe	0	0
Sei un codardo.	Du bist ein Feigling.	codardo	0	0
Questo negozio di alimentari vende solamente alimenti biologici.	In diesem Lebensmittelladen gibt es nur Biokost.	vende	0	0
Il principio che soggiace alla democrazia è la divisione dei poteri.	Das einer Demokratie zugrunde liegende Prinzip ist die Gewaltenteilung.	principio	0	0
È abituato a stare seduto fino a tardi la notte.	Er ist es gewohnt, bis spät in die Nacht hinein aufzubleiben.	abituato	0	0
Di conseguenza, la gente preferisce non vivere in centro, perché semplicemente non conviene.	Die Menschen wollen folglich nicht im Zentrum wohnen, weil es sich für sie einfach nicht lohnt.	preferisce	0	0
L'avvocato difensore ha saputo trovare buoni argomenti a favore dell'imputato.	Der Verteidiger verstand es, gute Argumente zugunsten des Angeklagten zu finden.	imputato	0	0
Furono i primi a salire sul bus.	Sie stiegen als Erste in den Bus ein.	bus	0	0
Non andrò in vacanza a luglio, ci andrò a settembre.	Ich werde nicht im Juli in Urlaub fahren, sondern im September.	luglio	0	0
Sono andato via quando ho avuto la certezza che non sarebbe stato possibile effettuare gli investimenti necessari per realizzare il progetto.	Ich ging weg, als ich die Gewissheit hatte, dass es nicht möglich sein würde, die zur Realisierung des Vorhabens erforderlichen Investitionen zu tätigen.	certezza	0	0
Quando pensa di fare check out?	Wann habt ihr vor auszuchecken?	out	0	0
Studia molto duramente.	Er lernt sehr hart.	duramente	0	0
Faccio eco all'appello di un gruppo di accademici palestinesi a non commettere nuovi attentati suicidi.	Ich schließe mich dem Aufruf einer Gruppe palästinensischer Akademiker an, keine neuen Selbstmordanschläge zu verüben.	appello	0	0
C'erano una dozzina di sospetti nel caso.	Es gab ein Dutzend Verdächtige in dem Fall.	dozzina	0	0
Tom ha confessato.	Tom hat gebeichtet.	confessato	0	0
Lei ha preso un tipico esempio di musica moderna.	Sie wählte ein typisches Beispiel für moderne Musik aus.	tipico	0	0
Che notte magnifica!	Was für eine wundervolle Nacht!	magnifica	0	0
Da dove deriva il mare? Come ebbero origine le grandi masse di acqua salata?	Woher stammt das Meer? Wie entstanden die großen Salzwassermassen?	origine	0	0
Io ho una fame da lupi.	Ich habe einen Hunger wie ein Wolf.	lupi	0	0
Il monolinguismo è come una malattia, perché porta a etnocentrismo e isolamento culturale. Ma la malattia è curabile.	Einsprachigkeit ist wie eine Krankheit, denn sie führt zu kulturellem Ethnozentrismus und zu Isolation. Doch die Krankheit ist heilbar.	isolamento	0	0
Lei gli chiese se era Joseph.	Sie fragte ihn, ob er Joseph war.	chiese	0	0
Il lunedì segue la domenica.	Der Montag folgt auf den Sonntag.	lunedì	0	0
Ha dimostrato di avere una conoscenza profonda del tema.	Er hat seine profunde Kenntnis des Themas unter Beweis gestellt.	profonda	0	0
Mentre i deputati stanno entrando numerosi in Aula, vorrei annunciare un'attesa innovazione.	Während immer mehr Abgeordnete in den Plenarsaal strömen, möchte ich eine lang erwartete Neuerung bekannt geben.	entrando	0	0
Il ragazzo lancia un sasso.	Der Bub wirft einen Stein.	lancia	0	0
Nessuno gli dava alcuna chance.	Keiner gab ihr eine Chance.	dava	0	0
Il cacciatore stava scuoiando il cervo.	Der Jäger zog dem Hirsch das Fell ab.	cacciatore	0	0
Tu sarai libero veramente quando saprai amare senza giudicare.	Du wirst dann wahrhaft frei sein, wenn du zu lieben verstehst ohne zu beurteilen.	saprai	0	0
In assenza di giustizia, Anna è stata purtroppo costretta a condurre le proprie indagini penali.	Mangels Gerechtigkeit war Anna leider gezwungen, ihre eigenen strafrechtlichen Ermittlungen durchzuführen.	proprie	0	0
Ero spaventata quando la vidi.	Ich war erschrocken, als ich sie sah.	vidi	0	0
È un tale porco.	Er ist so ein Schwein!	porco	0	0
I fiori della ninfea si aprono col sorgere del sole per poi chiudersi al tramonto.	Die Blüten der Seerose öffnen sich bei Sonnenaufgang und schließen sich bei Sonnenuntergang.	tramonto	0	0
Tu hai Facebook?	Hast du Facebook?	facebook	0	0
Mio padre è un impiegato bancario.	Mein Vater ist ein Bankangestellter.	impiegato	0	0
L'amicizia è la connessione delle anime.	Freundschaft ist die Verbindung der Seelen.	connessione	0	0
Siamo in attesa del tecnico.	Wir warten auf den Techniker.	tecnico	0	0
Di recente, ci sono stati segnali che l'economia sta riprendendo vigore.	In letzter Zeit gibt es Anzeichen dafür, dass die Wirtschaft an Fahrt gewinnt.	segnali	0	0
Il prezzo di questo libro è stato ridotto della metà.	Der Preis dieses Buches wurde um die Hälfte reduziert.	ridotto	0	0
Io leggo il suo libro.	Ich lese sein Buch.	leggo	0	0
Deve mantenere le promesse che fa.	Sie muss halten, was sie verspricht.	promesse	0	0
Congratulazioni per il vostro fidanzamento.	Ich gratuliere zu eurer Verlobung.	fidanzamento	0	0
Che la partita cominci.	Das Spiel möge beginnen.	cominci	0	0
Ti sei dimenticato di spegnere la luce.	Du hast vergessen, das Licht auszumachen.	spegnere	0	0
Io sono un Dio geloso, che punisce la colpa dei padri nei figli fino alla terza e alla quarta generazione, per coloro che mi odiano.	Ich bin ein eifriger Gott, der da heimsucht der Väter Missetat an den Kindern bis in das dritte und vierte Glied, die mich hassen.	quarta	0	0
L'ottone è una lega di rame e zinco.	Messing ist eine Legierung aus Kupfer und Zink.	lega	0	0
Non datemi sui nervi.	Geh mir nicht auf die Eier!	nervi	0	0
Decise di andare a cercarlo.	Sie beschloß, ihn suchen zu gehen.	cercarlo	0	0
Il telefono continuava a suonare.	Das Telefon läutete ständig.	continuava	0	0
Questo animale è allo stadio larvale.	Dieses Tier befindet sich im Larvenstadium.	stadio	0	0
"Te l'ho detto, baciare è vietato!" "Mi dispiace! Non ho potuto farne a meno!"	„Ich habe doch gesagt ‚Küssen verboten‘!“ – „Entschuldige! Ich konnte nicht anders!“	baciare	0	0
Non sono mai stato contattato da nessuno.	Es hat sich nie jemand mit mir in Verbindung gesetzt.	contattato	0	0
L'esperanto viene parlato in 120 paesi del mondo.	Esperanto wird in 120 Ländern der Erde gesprochen.	paesi	0	0
Ne parlerò con lei.	Ich werde mit ihr darüber reden.	parlerò	0	0
Spero che questo ci aiuterà.	Ich hoffe, dass dieses uns helfen wird.	aiuterà	0	0
L'appetito vien mangiando.	Der Appetit kommt beim Essen.	appetito	0	0
Che buona la pasta con i carciofi, oggi l'ho mangiata! Ora ricordo quante ricette buone ci sono al mondo.	Wie gut die Pasta mit Artischocken war, die ich heute ich gegessen habe! Nun erinnere ich mich, wie viele gute Rezepte es in der Welt gibt!	pasta	0	0
Il Palazzo dei Normanni costruito nel punto più elevato dell'antico nucleo cittadino è oggi sede dell'Assemblea regionale siciliana.	Der auf dem höchsten Punkt des alten Stadtkerns erbaute Palast der Normannen ist heute Sitz der Sizilianischen Regionalversammlung.	sede	0	0
Oggi ho assunto tre dipendenti in più.	Heute habe ich drei weitere Mitarbeiter eingestellt.	dipendenti	0	0
Il cantante era conosciuto dai giovani.	Der Sänger war bei jungen Leuten bekannt.	cantante	0	0
Cosa faresti se fossi invisibile per un' intero giorno?	Was würdest du tun, wenn du einen Tag lang unsichtbar wärst?	invisibile	0	0
Ho qualcosa da darvi.	Ich möchte euch etwas geben.	darvi	0	0
Riceviamo molte telefonate dall'estero.	Wir erhalten viele Anrufe aus dem Ausland.	estero	0	0
Mi è concesso nuotare nel fiume.	Ich darf im Fluss spielen.	concesso	0	0
Un dollaro vale cento centesimi.	Ein Dollar ist gleich hundert Cent.	centesimi	0	0
Io ho tre opzioni.	Ich habe drei Optionen.	opzioni	0	0
Credo che dovrei venire a visitarti a Hong Kong!	Ich glaube, ich sollte dich in Hongkong besuchen kommen.	hong	0	0
Soltando quando rivengo da fuori, mi rendo conto che a casa mia non si respira.	Nur wenn ich von draußen hereinkomme, wird mir klar, dass man in meinem Haus kaum atmen kann.	rendo	0	0
L'esercito avanzò sulla collina.	Das Heer drang auf den Hügel vor.	collina	0	0
Una bassa autostima risulta da una discrepanza tra il sé reale e il sé ideale.	Eine geringe Selbstachtung ergibt sich aus einer Diskrepanz zwischen dem realen Selbst und dem idealen Selbst.	risulta	0	0
La popolarità non ha nulla a che fare con esso.	Das hat mit Popularität nichts zu tun.	esso	0	0
Il problema di questo film è che le scene violente e le scene divertenti sono mescolate insieme.	Das Problem bei diesem Film ist die Vermengung gewaltsamer Szenen mit unterhaltsamen.	scene	0	0
Il pane sta cuocendo nel forno.	Das Brot backt im Ofen.	forno	0	0
Il nuovo aereo può contenere 400 passeggeri o 200 americani.	Das neue Flugzeug bietet 400 Passagieren oder 200 Amerikanern Platz.	passeggeri	0	0
"Ci siamo allontanati abbastanza dal soggetto." — "Non importa. L'importante è che noi utilizziamo le lingue."	„Wir sind recht weit vom Thema abgekommen.“ — „Das macht nichts. Die Hauptsache ist, dass wir die Sprachen anwenden.“	allontanati	0	0
Ho mangiato più hot dog che potevo.	Ich habe so viele Hot dogs gegessen, wie ich konnte.	dog	0	0
Tom creò una nuova cartella nel suo computer.	Tom erstellte an seinem Rechner einen neuen Ordner.	cartella	0	0
Gli avrebbe dovuto sorridere.	Sie hätte ihn anlächeln sollen.	sorridere	0	0
Nel 1996, Garry Kasparov ha giocato un incontro da 6 partite contro Deep Blue, il supercomputer di IBM, e ha vinto 4 x 2.	Im Jahre 1996 trat Garri Kasparow zu einem Wettkampf aus sechs Partien gegen Deep Blue, den Supercomputer von IBM, an und gewann 4 : 2.	partite	0	0
Questi discorsi non mi piacciono.	Mir gefallen diese Anmerkungen nicht.	discorsi	0	0
Prese l'ascensore fino al quinto piano.	Er nahm den Aufzug zum 5. Stock.	quinto	0	0
Ha avvertito i bambini di non giocare in strada.	Sie ermahnte die Kinder, nicht auf der Straße zu spielen.	avvertito	0	0
Si può chiamare un gatto una piccola tigre, o chiamare una tigre grande gatto.	Man kann eine Katze einen kleinen Tiger nennen und ebenso einen Tiger eine große Katze.	tigre	0	0
Un milione corrisponde a mille volte mille.	Eine Million ist gleich tausendmal Tausend.	corrisponde	0	0
Essendo domenica, i negozi non erano aperti.	Weil es Sonntag war, waren die Läden nicht geöffnet.	essendo	0	0
Vorrei averle chiamate.	Ich wünschte, ich hätte sie angerufen.	averle	0	0
Sono attori.	Sie sind Schauspieler.	attori	0	0
Venerdì ho chiesto alla segreteria di avvisare quanti più interessati possibile per evitare che vengano qui domani.	Ich habe am Freitag das Sekretariat noch darum ersucht, möglichst viele der Betroffenen anzurufen, um zu vermeiden, daß sie morgen hierherkommen.	vengano	0	0
Potresti portarmi un Time Magazine?	Könntest du mir eine Nummer des Time Magazine bringen?	time	0	0
Vorrei averli chiamati.	Ich wünschte, ich hätte sie angerufen.	averli	0	0
Essere un uomo è il fattore di rischio più importante in assoluto per la violenza.	Ein Mann zu sein ist bei weitem der größte Risikofaktor für Gewalt.	assoluto	0	0
Quale il padrone, tale anche il servo.	Wie der Herr, so's Gescherr.	servo	0	0
Un giorno capirai tutto.	Eines Tages wirst du alles verstehen.	capirai	0	0
Una superstizione così ridicola non esiste più.	Einen solchen lächerlichen Aberglauben gibt es nicht mehr.	ridicola	0	0
Essa comporta, a mio avviso, tre vantaggi.	Ich sehe darin drei positive Aspekte.	essa	0	0
Datti una mossa! Il concerto sta iniziando.	Beeil dich! Das Konzert fängt an.	datti	0	0
Sono Tom Hunter.	Ich bin Tom Hunter.	hunter	0	0
È possible che Re Alberto abbia una relazione segreta con la Principessa Diana? Io non credo. Lui è troppo grasso.	Kann es sein, dass König Albert ein geheimes Verhältnis mit Prinzessin Diana hat? Ich glaube nicht. Er ist zu dick.	diana	0	0
La base di questo manuale è un metodo comunicativo.	Diesem Lehrbuch liegt ein kommunikativer methodischer Ansatz zu Grunde.	manuale	0	0
Il ladro furbo si nascose in un capanno degli attrezzi.	Der listige Dieb versteckte sich in einem Geräteschuppen.	attrezzi	0	0
Tom è un bravo allenatore.	Tom ist ein guter Trainer.	allenatore	0	0
Il plasma è il quarto stato della materia.	Das Plasma ist der vierte Aggregatzustand.	materia	0	0
Mi servirebbe qualche consiglio.	Ich brauche ein paar Ratschläge.	servirebbe	0	0
Le password non corrispondono.	Die Passwörter stimmen nicht überein.	password	0	0
Ehi, di cosa sta ridendo?	Ähm, worüber lachen Sie?	ridendo	0	0
Siete stati fantastici.	Ihr seid wunderschön gewesen.	fantastici	0	0
Non abbiamo alternativa.	Wir haben keine Alternative.	alternativa	0	0
Lui non può avervi sentiti.	Er kann Sie nicht gehört haben.	avervi	0	0
Soffre terribilmente.	Er hat schreckliche Schmerzen.	terribilmente	0	0
Vado a Berlino, non a Praga.	Ich fahre nach Berlin und nicht nach Prag.	berlino	0	0
Hey, aspettami.	He, wart auf mich.	aspettami	0	0
I miei genitori non vogliono che mi sposi.	Meine Eltern wollen nicht, dass ich heirate.	sposi	0	0
Non è un delitto commettere errori, ma è un delitto non imparare niente da essi.	Es ist kein Verbrechen Fehler zu machen, aber es ist ein Verbrechen aus ihnen nichts zu lernen.	essi	0	0
Sembra che io abbia un leggero raffreddore.	Anscheinend habe ich eine leichte Erkältung.	leggero	0	0
La lingua materna più diffusa fra gli abitanti dell'Europa è il russo, seguita dal tedesco.	Die häufigste Muttersprache der Bewohner Europas ist Russisch, gefolgt von Deutsch.	abitanti	0	0
Questo mondo è una valle di lacrime.	Diese Welt ist ein Tränental.	valle	0	0
Il signor Kato ci insegna l'inglese.	Mr. Kato lehrt uns Englisch.	insegna	0	0
Per che ora abbiamo prenotato?	Für wie viel Uhr haben wir vorbestellt?	prenotato	0	0
Tu sei una bugiarda.	Du bist eine Lügnerin.	bugiarda	0	0
Tom è un mio lontano parente da parte di madre.	Tom ist über meine Mutter entfernt mit mir verwandt.	parente	0	0
Questo libro di testo ha un sistema olistico ben realizzato.	Dieses Lehrbuch hat ein gut ausgearbeitetes ganzheitliches System.	realizzato	0	0
Dovete lasciarci un acconto.	Ihr müsst eine Anzahlung machen.	lasciarci	0	0
Gli errori che a volte commettiamo nelle nostre frasi non passano mai inosservati a Tatoeba. C'è sempre qualcuno pronto a indicarli e correggerli.	Die Fehler, die wir gelegentlich in unseren Sätzen machen, bleiben bei Tatoeba nie unbemerkt. Es gibt immer jemanden, der bereit ist, uns auf sie hinzuweisen und sie zu korrigieren.	passano	0	0
La prima legge di Newton dice che "in assenza di forze, un corpo in quiete resta in quiete, e un corpo che si muova a velocità rettilinea e uniforme continua così indefinitamente".	Das erste newtonsche Gesetz sagt aus: "Ein Körper verharrt im Zustand der Ruhe oder der gleichförmigen Translation, sofern er nicht durch einwirkende Kräfte zur Änderung seines Zustands gezwungen wird."	assenza	0	0
Questo è un avvertimento che dobbiamo prendere sul serio.	Dies ist eine Warnung, die wir ernst nehmen müssen.	avvertimento	0	0
Ho mangiato più hot dog che potevo.	Ich habe so viele Hot dogs gegessen, wie ich konnte.	hot	0	0
Da allora, l'Unione Europea si è trasformata in un immenso mercato unico con una moneta comune, l'euro. Quella che era nata come un'unione puramente economica è diventata un'organizzazione che opera in tutti i campi, dagli aiuti allo sviluppo alla politica ambientale.	Seitdem wandelte sich die EU zu einem riesigen Binnenmarkt, mit einer gemeinsamen Währung, dem Euro. Das, was als rein wirtschaftlicher Zusammenschluss ins Leben trat, wurde zu einer Organisation, die in allen Bereichen tätig ist, von der Entwicklungshilfe bis hin zur Umweltpolitik.	sviluppo	0	0
Ha mai visto Tom giocare a basket?	Haben Sie Tom schon einmal Basketball spielen sehen?	basket	0	0
Improvvisamente dei sentimenti di tristezza inondavano la sua anima.	Mit einem Mal wurde ihr Gemüt von traurigen Gefühlen überflutet.	tristezza	0	0
La mela è rossa.	Der Apfel ist rot.	mela	0	0
La prego di comunicare questa mia osservazione al Presidente del Parlamento.	Ich bitte Sie, meine Bemerkungen an den Parlamentspräsidenten weiterzuleiten.	osservazione	0	0
In Brasile ho un amico di nome Carlos, che è sposato con una russa di nome Marina.	In Brasilien habe ich einen Freund namens Carlos, der mit einer Russin namens Marina verheiratet ist.	russa	0	0
Vedrò se c'è qualcosa che posso fare.	Ich werde sehen, ob es etwas gibt, das ich tun kann.	vedrò	0	0
Questa frase contiene esattamente sei parole.	Dieser Satz enthält genau sechs Wörter.	contiene	0	0
In questo volume troverete tutto ciò che rende unico questo paesaggio.	In diesem Buch finden Sie alles, was diese Landschaft einzigartig macht.	troverete	0	0
Tom ha bisogno di una ricetta.	Tom braucht ein Rezept.	ricetta	0	0
Perché sei sempre così lento?	Warum bist du immer so langsam?	lento	0	0
La guerra è un crimine contro l'umanità.	Krieg ist ein Verbrechen gegen die Menschlichkeit.	umanità	0	0
Se questo è un sogno, ucciderò l'uomo che mi sveglia.	Wenn das ein Traum ist, werde ich den Mann umbringen, der mich aufweckt.	ucciderò	0	0
Mary indossava un lungo vestito nero.	Maria trug ein langes schwarzes Kleid.	indossava	0	0
Le minacce non sono necessarie.	Drohungen sind nicht nötig.	minacce	0	0
Tom è nato in Inghilterra. È inglese. Adesso vive in Russia. Ha doppia cittadinanza: inglese e russa.	Tom wurde in England geboren. Er ist Engländer. Jetzt lebt er in Rußland. Er hat eine doppelte Staatsangehörigkeit: die englische und die russische.	doppia	0	0
Gennaio, febbraio, marzo, aprile, maggio, giugno, luglio, agosto, settembre, ottobre, novembre e dicembre sono i dodici mesi dell'anno.	Januar, Februar, März, April, Mai, Juni, Juli, August, September, Oktober, November und Dezember sind die zwölf Monate eines Jahres.	maggio	0	0
Da quando Mario mi ha mentito, non gli rivolgo più la parola.	Seit Mario mich angelogen hat, spreche ich nicht mehr mit ihm.	mario	0	0
Ti sono grata per il tuo aiuto.	Ich bin für deine Hilfe dankbar.	grata	0	0
Quella donna sa convincere tutti con il suo fascino.	Diese Frau versteht es mit ihrem Charme, alle zu überzeugen.	fascino	0	0
Deep Blue, un supercomputer creato da IBM negli anni Novanta per giocare a scacchi ai massimi livelli, è stato ritirato (distrutto?) dopo la seconda partita, giocata nel 1997, contro il Granmaestro Garry Kasparov. Molte polemiche esistono ancora intorno a queste partite storiche.	Deep Blue, ein Supercomputer, der in den neunziger Jahren von IBM entwickelt wurde, um Schach auf höchstem Niveau zu spielen, wurde nach dem zweiten Spiel 1997 gegen Großmeister Garri Kasparow in den Ruhestand versetzt (zerstört?). Es gibt immer noch viele Kontroversen um diese historischen Spiele.	blue	0	0
Dopo la partita è iniziata una battaglia tra i sostenitori.	Nach dem Spiel begann eine Schlacht unter den Anhängern.	iniziata	0	0
Devi solo recitare un ruolo.	Du musst nur eine Rolle spielen.	recitare	0	0
Queste due camicie sono fatte dello stesso tessuto.	Diese beiden Hemden sind aus dem gleichen Stoff.	tessuto	0	0
Siete orribili.	Ihr seid grässlich.	orribili	0	0
Francamente parlando, lui ha torto.	Offen gesagt, er irrt sich.	francamente	0	0
Se l'accordo venisse messo in atto, ne risulterebbe una situazione a dir poco grottesca.	Wenn die Vereinbarung durchgeführt würde, entstünde eine geradezu groteske Situation.	dir	0	0
Per favore risponda a tutte le domande.	Beantworten Sie bitte jede einzelne Frage.	risponda	0	0
Raggiungiamo infine una cittadina di cercatori d'oro che è nascosta in una valle tra alte montagne.	Schließlich erreichen wir ein Goldgräberstädtchen, das versteckt in einem Tal zwischen hohen Bergen liegt.	infine	0	0
Il Palazzo dei Normanni costruito nel punto più elevato dell'antico nucleo cittadino è oggi sede dell'Assemblea regionale siciliana.	Der auf dem höchsten Punkt des alten Stadtkerns erbaute Palast der Normannen ist heute Sitz der Sizilianischen Regionalversammlung.	antico	0	0
Passami il sale, per favore.	Gib mir das Salz, bitte.	passami	0	0
Hanno in mente che l'Europa, che si estende dall'Oceano Atlantico ai Monti Urali, ha il cervello sconvolto di Napoleone e Hitler?	Haben Sie jenes Europa vor Augen, welches sich vom Atlantischen Ozean bis zum Uralgebirge erstreckt, und das die Hirne Napoleons und Hitlers verstörte?	sconvolto	0	0
Ti interessano i fiori?	Interessierst du dich für Blumen?	interessano	0	0
È pratico avere un computer portatile.	Es ist praktisch, ein Laptop zu besitzen.	portatile	0	0
Mio padre mi ucciderà.	Mein Vater wird mich totschlagen.	ucciderà	0	0
La sua borsa era molto leggera.	Ihre Tasche war sehr leicht.	leggera	0	0
Guardiamo qualcos'altro.	Lass uns etwas anderes gucken!	guardiamo	0	0
Vi suggerisco di non farlo.	Ich rate euch, das nicht zu tun.	suggerisco	0	0
La macchina corre veloce.	Das Auto fährt schnell.	corre	0	0
Nicole Kidman è australiana.	Nicole Kidman ist Australierin.	nicole	0	0
La guarnigione è stata costretta ad arrendersi.	Die Garnison wurde zum Aufgeben gezwungen.	costretta	0	0
Spero che ciò funzionerà.	Ich hoffe, dass das funktioniert.	funzionerà	0	0
Karl Marx disse: "Lavoratori di tutto il mondo, unitevi!"	Karl Marx sagte: "Proletarier aller Länder, vereinigt euch!"	karl	0	0
Poiché le piante usano l'acqua continuamente, ma nella maggior parte dei luoghi piove solo occasionalmente, la capacità di trattenere l'acqua dei suoli è essenziale per la sopravvivenza delle piante.	Da Pflanzen ständig Wasser verbrauchen, es aber an den meisten Orten nur gelegentlich regnet, ist die Wasserspeicherkapazität der Böden für das Überleben der Pflanzen entscheidend.	luoghi	0	0
Gli zucchini sono verdi.	Zucchetti sind grün.	verdi	0	0
Ella si preoccupa sempre molto per i suoi ospiti.	Sie kümmert sich immer sehr um ihre Gäste.	ella	0	0
Io guardo le stelle, e le stelle guardano me.	Ich betrachte die Sterne, und die Sterne betrachten mich.	guardano	0	0
Assioma di Cole: La somma dell'intelligenza sulla Terra è costante; la popolazione è in aumento.	Coles Axiom: Die Summe der Intelligenz auf der Erde ist eine Konstante; die Bevölkerung wächst ständig.	somma	0	0
Come osi dirmi una cosa del genere?	Wie kannst du es wagen, mir so etwas zu sagen?	osi	0	0
Vorrei che tu venissi a casa con me.	Ich möchte, dass du mit mir nach Hause gehst.	venissi	0	0
Ti amo e voglio sposarti.	Ich liebe dich und will dich heiraten.	sposarti	0	0
Sono un giornalista indipendente.	Ich bin ein unabhängiger Journalist.	indipendente	0	0
La vostra musica è in esecuzione molto forte qui.	Eure Musik läuft gerade ganz laut hier.	esecuzione	0	0
Il cranio è un elmetto naturale e circonda il cervello e gli organi di senso proteggendoli da danneggiamenti.	Der Schädel ist ein natürlicher Helm; und er umschließt das Gehirn und die Sinnesorgane, wodurch er sie vor Schädigungen schützt.	organi	0	0
Il corpo umano è costituito dalla testa, il collo, il tronco e gli arti superiori ed inferiori.	Der menschliche Körper besteht aus dem Kopf, dem Hals, dem Rumpf, den oberen und unteren Gliedmaßen.	arti	0	0
Quante cose finiscono nello scarico del nostro lavandino? Residui di cibo, di sapone, capelli, cellule morte. Tutte cose che possono compattarsi tra loro e ostruire il nostro scarico.	Wie viele Dinge landen im Abfluss unseres Waschbeckens? Lebensmittelreste, Seifenrückstände, Haare, abgestorbene Hautzellen. Alle diese Dinge können sich zusammenballen und uns den Abfluss verstopfen.	cellule	0	0
Puoi riparare la nostra lavastoviglie?	Kannst du unsere Spülmaschine reparieren?	riparare	0	0
Tom si sentiva un po' colpevole.	Tom fühlte sich ein bisschen schuldig.	sentiva	0	0
I responsabili hanno ignorato gli ordini.	Die Verantwortlichen ignorierten die Befehle.	responsabili	0	0
Il crollo dell'Unione Sovietica ha causato dei problemi enormi.	Der Zerfall der Sowjetunion hat enorme Probleme verursacht.	enormi	0	0
Ho sbattuto contro un albero.	Ich bin gegen einen Baum geprallt.	sbattuto	0	0
Insegnando s'impara.	Man lernt, indem man lehrt.	impara	0	0
Purtroppo non guadagno soldi.	Leider verdiene ich kein Geld.	guadagno	0	0
Allora Gesù si voltò e, vedendo che lo seguivano, disse:"Che cercate?".	Jesus aber wandte sich um und sah sie nachfolgen und sprach zu ihnen: „Was sucht ihr?“	vedendo	0	0
Ma chi era quel tizio che ha fatto irruzione?	Aber wer war dieser Kerl, der sich hier hereingedrängt hat?	irruzione	0	0
Gli scienziati hanno riscontrato diverse anomalie nella struttura dei cromosomi.	Die Wissenschaftler fanden in der Struktur der Chromosomen mehrere Anomalien.	scienziati	0	0
Ha rinunciato a bere e a fumare.	Er hat dem Rauchen und Trinken abgeschworen.	rinunciato	0	0
Abbasso i politici corrotti.	Weg mit den korrupten Politikern.	politici	0	0
Noi li credevamo onesti.	Wir hielten sie für ehrlich.	onesti	0	0
Nessuno sa cosa accadrà nel futuro.	Keiner weiß, was in Zukunft passieren wird.	accadrà	0	0
Dov'è l'ambasciata svedese?	Wo befindet sich die schwedische Botschaft?	ambasciata	0	0
Tu suoni qualche strumento?	Spielst du ein Instrument?	strumento	0	0
Come posso collegare il mio iPod all'impianto stereo di una macchina?	Wie kann ich meinen iPod an die Stereoanlage eines Autos anschließen?	impianto	0	0
Mi è sempre piaciuto osservare i movimenti delle forze della natura.	Ich habe schon immer gern den Regungen der Naturkräfte zugesehen.	movimenti	0	0
Ho perso una medaglia preziosa.	Ich habe ein wertvolles Medaillon verloren.	medaglia	0	0
Essi avranno il denaro, voi non avrete le terre.	Sie werden Geld haben, ihr werdet nicht das Land haben.	terre	0	0
Le madri amano i figli più dei padri, perché possono stare sicure che sono figli loro.	Mütter lieben ihre Kinder mehr, als Väter es tun, weil sie sicher sein können, dass es ihre sind.	madri	0	0
Non lo troverà.	Sie wird ihn nicht finden.	troverà	0	0
Loro sembrano essere innamorati l'uno dell'altro.	Sie scheinen ineinander verliebt zu sein.	innamorati	0	0
Non si accorse della piccola videocamera sul semaforo.	Er bemerkte die kleine Videokamera über der Ampel nicht.	videocamera	0	0
Ha un problema cardiaco.	Sie hat eine Herzkrankheit.	cardiaco	0	0
Ho riparato la bicicletta ieri.	Ich habe das Rad gestern repariert.	bicicletta	0	0
Non si aspetti che le cose siano facili.	Rechne nicht damit, dass sich die Dinge einfach gestalten.	facili	0	0
Vi devo confessare che russo.	Ich muss zugeben, dass ich schnarche.	confessare	0	0
Ti chiamerò alle sette.	Ich rufe dich um sieben an.	chiamerò	0	0
Io sono un perdente.	Ich bin ein Verlierer.	perdente	0	0
L'esercizio comporta degli errori?	Enthält die Übung Fehler?	esercizio	0	0
La gente è complicata.	Die Leute sind kompliziert.	complicata	0	0
Seguitemi.	Folgt mir.	seguitemi	0	0
Sono un alcolizzato. Sono un drogato. Sono omosessuale. Sono un genio.	Ich bin ein Alkoholiker. Ich bin ein Drogenabhängiger. Ich bin homosexuell. Ich bin ein Genie.	drogato	0	0
Le scimmie sono superiori ai cani in quanto a intelligenza.	Affen übertreffen Hunde in puncto Intelligenz.	intelligenza	0	0
Questa sostanza chimica è estremamente pericolosa.	Diese Chemikalie ist äußerst gefährlich.	chimica	0	0
La piantagione deve essere fatta in file parallele, mantenendo tra una fila e l'altra la distanza di venti centimetri.	Die Anpflanzung muss in parallel verlaufenden Reihen geschehen, wobei zwischen den Reihen ein Abstand von 20 Zentimetern einzuhalten ist.	centimetri	0	0
Tom ha fatto una presentazione impressionante.	Tom hielt einen beeindruckenden Vortrag.	impressionante	0	0
Tom legge un articolo sul sistema solare.	Tom liest einen Artikel über das Sonnensystem.	solare	0	0
La follia è qualcosa di raro fra gli individui, ma nei gruppi, nei partiti, nei popoli, nelle ere, è la norma.	Der Irrsinn ist bei Einzelnen etwas Seltenes, — aber bei Gruppen, Parteien, Völkern, Zeiten die Regel.	norma	0	0
Marte è inospitale.	Der Mars ist nicht bewohnbar.	marte	0	0
Il bambino ha gettato un sasso contro il gatto.	Das Kind warf einen Stein nach der Katze.	gettato	0	0
Mi scuso per quello che ho detto.	Ich entschuldige mich dafür, was ich gesagt habe.	scuso	0	0
Mi piace molto questa gonna, posso provarla?	Dieser Rock gefällt mir sehr gut. Kann ich ihn anprobieren?	gonna	0	0
Perché sorridi? Perché sono felice.	„Warum lächelst du?“ – „Weil ich glücklich bin.“	sorridi	0	0
Tom non vuole sposarsi con Mary.	Tom will Mary nicht heiraten.	sposarsi	0	0
Lasciatelo libero lì.	Lasst ihn dort frei.	lasciatelo	0	0
Il mondo sta cambiando.	Die Welt verändert sich.	cambiando	0	0
La via a un buono stile conduce attraverso la riduzione del materiale e la presentazione più efficace dell'essenza.	Der Weg zu einem guten Stil führt über die Reduktion des Materials und die wirksamste Darstellung des Wesentlichen.	presentazione	0	0
Non hai detto la parola magica.	Du hast das Zauberwort nicht gesagt.	magica	0	0
Il cranio è un elmetto naturale e circonda il cervello e gli organi di senso proteggendoli da danneggiamenti.	Der Schädel ist ein natürlicher Helm; und er umschließt das Gehirn und die Sinnesorgane, wodurch er sie vor Schädigungen schützt.	cranio	0	0
Ti consiglio di fare assolutamente una gita a Ferrara e a Ravenna.	Ich empfehle dir wärmstens einen Ausflug nach Ferrara und Ravenna.	gita	0	0
Nello stato indiano dell'Uttar Pradesh vivono più persone che in tutta la Russia.	Im indischen Bundesstaat Uttar Pradesh leben mehr Menschen als in ganz Russland.	indiano	0	0
Sono molto riservato.	Ich bin sehr reserviert.	riservato	0	0
I fossili sono fatti di pietra. Sono pietre che hanno assunto la forma di animali o piante morti.	Fossilien bestehen aus Stein. Es sind Steine, die die Form von toten Tieren oder Pflanzen angenommen haben.	piante	0	0
Non si deve dimenticare che la ricerca ossessiva della felicità è da annoverarsi tra le cause maggiori di infelicità.	Man darf nicht vergessen, dass die obsessive Suche nach dem Glück zu den Hauptursachen des Unglücklichseins zählt.	cause	0	0
Dopo la laurea mi voglio ubriacare.	Nach dem Abitur möchte ich mich volllaufen lassen.	laurea	0	0
"Troppo capi e troppo pochi indiani", dicono negli Stati Uniti.	"Zu viele Häuptlinge, zu wenige Indianer", sagt man in den USA.	indiani	0	0
Fu vittima di violenza domestica.	Sie wurde Opfer häuslicher Gewalt.	domestica	0	0
In Germania la mafia italiana è un problema sottovalutato.	In Deutschland ist die italienische Mafia ein unterschätztes Problem.	mafia	0	0
Ghetta è una calzatura senza suola utilizzata per proteggere la parte superiore della scarpa e la parte inferiore della gamba.	Eine Gamasche ist ein sohlenloses Fußbekleidungstück, das verwendet wird, um den oberen Teil eines Schuhs und den unteren Teil eines Unterschenkels zu schützen.	scarpa	0	0
Lui è nato in Germania, ma ha trascorso la sua giovinezza a partire dall'età di 13 anni con il padre in Spagna.	Er wurde in Deutschland geboren, verbrachte aber ab dem 13. Lebensjahr seine Jugend bei seinem Vater in Spanien.	trascorso	0	0
Oggi è il 18 di giugno ed è il compleanno di Muiriel!	Heute ist der 18. Juni und das ist der Geburtstag von Muiriel!	giugno	0	0
Mi hanno insegnato a camminare a testa alta, perché nessuno è così importante da farmi abbassare lo sguardo.	Man hat mich gelehrt, erhobenen Hauptes zu gehen, denn niemand ist so bedeutsam, dass er mich veranlassen würde den Blick zu senken.	abbassare	0	0
Stanno malissimo!	Es geht ihnen sehr schlecht!	malissimo	0	0
È fondamentale stimolare la creazione di tali strumenti.	Die Schaffung solcher Instrumente anzuregen, ist von grundlegender Bedeutung.	strumenti	0	0
Dai, dateci tregua!	Los, gebt euch eine Atempause.	tregua	0	0
Franklin liberò nel corso della sua vita tutti i suoi schiavi.	Franklin ließ im Laufe seines Lebens alle seine Sklaven frei.	franklin	0	0
I panda sono carini.	Pandas sind süß.	carini	0	0
Gesù Cristo è il mio Salvatore.	Jesus Christus ist mein Retter.	salvatore	0	0
Gennaio, febbraio, marzo, aprile, maggio, giugno, luglio, agosto, settembre, ottobre, novembre e dicembre sono i dodici mesi dell'anno.	Januar, Februar, März, April, Mai, Juni, Juli, August, September, Oktober, November und Dezember sind die zwölf Monate eines Jahres.	ottobre	0	0
Il tempo passa e inevitabilmente cambia circostanze, situazioni e persone.	Die Zeit vergeht und verändert unweigerlich Umstände, Situationen und Menschen.	situazioni	0	0
Sarei dovuta nascere in Toscana.	Ich hätte in der Toskana geboren werden sollen.	nascere	0	0
Sono lesbica.	Ich bin lesbisch.	lesbica	0	0
Io perdo molto tempo a sognare a occhi aperti.	Ich vergeude eine Menge Zeit damit, mit offenen Augen zu träumen.	perdo	0	0
Aspettava l'autobus.	Sie wartete auf den Bus.	aspettava	0	0
Dopo cena Maria ha portato a spasso il suo cane.	Nach dem Abendessen führte Maria ihren Hund spazieren.	spasso	0	0
Tom è un terrorista.	Tom ist ein Terrorist.	terrorista	0	0
Assioma di Cole: La somma dell'intelligenza sulla Terra è costante; la popolazione è in aumento.	Coles Axiom: Die Summe der Intelligenz auf der Erde ist eine Konstante; die Bevölkerung wächst ständig.	popolazione	0	0
Lui non riesce a vedere gli uccellini nascosti tra le foglie degli alberi.	Er kann die kleinen Vögel nicht sehen, die sich im Laubwerk der Bäume versteckt haben.	nascosti	0	0
Lei riconosce questi uomini?	Erkennen Sie diese Männer wieder?	riconosce	0	0
Ooh! Mousse di cioccolata. Gnam.	Oh! Schokoladenmousse. Lecker.	ooh	0	0
Le giornate stanno diventando più lunghe.	Die Tage werden immer länger.	lunghe	0	0
Vedrete.	Ihr werdet sehen.	vedrete	0	0
Barista, vorrei avere una bibita.	Herr Ober, ich würde gern was trinken.	barista	0	0
Gli italiani mangiano la pasta.	Italiener essen Pasta.	mangiano	0	0
Essendo domenica, i negozi non erano aperti.	Weil es Sonntag war, waren die Läden nicht geöffnet.	negozi	0	0
Cellulari e telefoni fissi squillano in continuazione.	Festnetz- und Mobiltelefone klingeln unaufhörlich.	cellulari	0	0
Le madri amano i figli più dei padri, perché possono stare sicure che sono figli loro.	Mütter lieben ihre Kinder mehr, als Väter es tun, weil sie sicher sein können, dass es ihre sind.	padri	0	0
L'isola di Hong Kong è una giungla di cemento.	Hong Kong Island ist ein Betondschungel.	kong	0	0
Il tavolo è coperto con vari tipi di frutta.	Der Tisch ist gedeckt mit allerlei Obst.	vari	0	0
Le persone vogliono tradurre cose più interessanti.	Die Leute wollen Interessanteres übersetzen.	interessanti	0	0
L'ho invitata a cena.	Ich habe sie zum Abendessen eingeladen.	invitata	0	0
Non è stato Tom che ha scaricato della spazzatura nel suo giardino.	Es war nicht Tom derjenige, der Müll in unserem Vorgarten abgeladen hat.	scaricato	0	0
Ho scordato di spegnere la luce.	Ich habe vergessen, das Licht auszuschalten.	scordato	0	0
Le formiche sono insetti.	Ameisen sind Insekten.	insetti	0	0
Vi piace il circo bulgaro?	Gefällt dir der bulgarische Zirkus?	circo	0	0
Gli ha spedito una cartolina.	Er hat ihr eine Karte geschickt.	spedito	0	0
La vita di campagna è più sana della vita di città.	Das Leben auf dem Lande ist gesünder als das in der Stadt.	sana	0	0
In seguito analizzeremo i risultati e scopriremo cosa è andato storto, perché non vogliamo ripetere gli stessi errori in futuro.	Später werden wir die Ergebnisse analysieren und herausfinden, was schief gelaufen ist, denn wir wollen in der Zukunft nicht dieselben Fehler wiederholen.	scopriremo	0	0
A che ora ti alzi ogni mattina?	Wann stehst du morgens auf?	alzi	0	0
Voi correte ogni giorno?	Lauft ihr jeden Tag?	correte	0	0
Se il nucleo che contiene protoni e neutroni fosse grande quanto una moneta, l'elettrone più vicino ruoterebbe ad una distanza di mezzo chilometro.	Wenn der Kern aus Neutronen und Protonen so groß wäre wie eine Münze, würde das innerste Elektron in einer Entfernung von einem halben Kilometer umlaufen.	moneta	0	0
Le macchine sono arrivate là una dopo l'altra.	Die Autos sind eins nach dem anderen angekommen.	arrivate	0	0
Faccio fatica a capire perché sia così importante stabilire di chi fosse il missile.	Es ist schwer zu verstehen, warum es so wichtig ist, festzulegen von wem die Rakete sei.	stabilire	0	0
I giapponesi consumano tre pasti al giorno.	Japaner essen drei Mal am Tag.	giapponesi	0	0
Per favore cancella questo post.	Bitte löschen Sie diesen Beitrag.	post	0	0
Tom ha una cantina di vini nel suo seminterrato.	Tom hat einen Weinkeller unter dem Haus.	seminterrato	0	0
Tom non conosce la differenza tra Iraq e Iran.	Tom kennt nicht den Unterschied zwischen Irak und Iran.	iraq	0	0
Beviamo acqua.	Wir trinken Wasser.	beviamo	0	0
Lo sport aiuta i nostri muscoli a svilupparsi.	Der Sport hilft unseren Muskeln bei ihrer Entwicklung.	muscoli	0	0
Loro giocarono a strip poker.	Sie haben Strip Poker gespielt.	poker	0	0
Ascoltatemi.	Hört mir zu.	ascoltatemi	0	0
Tengono campo mentre gli altri sono in preda ai dubbi.	Sie beherrschen die Szene, während die anderen von Zweifeln geplagt sind.	preda	0	0
Per essere perfetta le mancava solo un difetto.	Zur Vollkommenheit fehlte ihr nur ein Fehler.	mancava	0	0
Le scorte di petrolio non sono infinite.	Die Ölvorräte sind nicht unbegrenzt.	petrolio	0	0
È un'usanza stupida per un non-cristiano, quella di spedire della cioccolata il giorno di san Valentino.	Es ist ein unsinniger Brauch für Nicht-Christen, zum Valentinstag Schokolade zu verschicken.	valentino	0	0
Il pilota chiude la porta.	Der Pilot schließt die Tür.	chiude	0	0
L'esercito ha represso la rivolta.	Die Armee unterdrückte den Aufstand.	rivolta	0	0
Muoio dalla voglia di vederla di nuovo.	Ich brenne darauf, sie wiederzusehen.	muoio	0	0
Lei visitò lo zoo con lui.	Sie besuchte mit ihm den Tiergarten.	zoo	0	0
La casa di Tom ha tre camere da letto.	Toms Haus hat drei Schlafzimmer.	camere	0	0
Mi sembra una frase fondamentale.	Das scheint mir ein ganz wesentlicher Satz zu sein.	fondamentale	0	0
Egli soffre di ipertensione.	Er leidet an Bluthochdruck.	soffre	0	0
Mi ha obbligato a farlo.	Sie hat mich gezwungen, es zu tun.	obbligato	0	0
Il politico ha dichiarato di opporsi alla conclusione.	Der Politiker hat erklärt, sich dem Entschluss zu widersetzen.	conclusione	0	0
La logica è altamente sopravvalutata.	Die Logik wird stark überbewertet.	logica	0	0
Non c'erano altri sopravvissuti.	Es gab keine anderen Überlebenden.	sopravvissuti	0	0
Meg ha trovato un quadrifoglio.	Meg hat ein vierblättriges Kleeblatt gefunden.	meg	0	0
Nessuno si può lavare le mani dinanzi a un dramma di queste proporzioni.	Niemand kann angesichts einer Tragödie dieses Ausmaßes seine Hände in Unschuld waschen.	lavare	0	0
Spero che ti passi alla svelta il raffreddore.	Ich hoffe für dich, dass die Erkältung bald vorbeigeht.	svelta	0	0
Gli anni Cinquanta sono caratterizzati da una guerra fredda tra Est ed Ovest.	Die 1950er Jahre werden durch einen kalten Krieg zwischen Ost und West charakterisiert.	cinquanta	0	0
La belladonna cresce nei boschi ombrosi.	Die Tollkirsche wächst in schattigen Wäldern.	boschi	0	0
Non sono la tua sorellina.	Ich bin nicht deine kleine Schwester.	sorellina	0	0
Spesso conoscevamo solo i nomi falsi dei torturatori, ma ora a volte conosciamo la loro vera identità.	Oft kannten wir nur die falschen Namen der Folterer, doch mittlerweile kennen wir manchmal auch ihre wahre Identität.	falsi	0	0
Guardò per parecchi minuti con estrema attenzione, poi abbassò lo strumento.	Er schaute ein paar Minuten mit größter Aufmerksamkeit, dann senkte der das Instrument.	parecchi	0	0
Le nostre provviste di cibo dureranno fino ad aprile.	Unsere Nahrungsmittelvorräte reichen bis April.	aprile	0	0
Potresti abbassare il volume?	Könntest du die Lautstärke runterdrehen?	volume	0	0
Col tempo, impariamo, che alcune bugie sono meno gravi di altre e che alcune, addirittura, sono decisamente necessarie.	Im Laufe der Zeit lernen wir, dass manche Lügen weniger schwerwiegend als andere sind und dass manche sogar unbedingt notwendig sind.	gravi	0	0
Lui è tanto generoso quanto ricco.	Er ist ebenso großzügig wie reich.	generoso	0	0
Dov'è la galleria d'arte più vicina?	Wo ist die nächste Kunstgalerie?	galleria	0	0
Il rugby è uno sport che non viene mai interrotto per la pioggia.	Rugby ist ein Sport, der nie wegen Regens abgebrochen wird.	interrotto	0	0
Ho fatto amicizia con uno studente straniero.	Ich habe mich mit einem ausländischen Studenten angefreundet.	straniero	0	0
È così misterioso.	Er ist so geheimnisvoll.	misterioso	0	0
I tempi sono duri.	Die Zeiten sind hart.	duri	0	0
Nelle zone alpine, ad esempio, è di prassi i corpi volontari di vigili del fuoco.	Im Bereich der Alpen sind freiwillige Feuerwehren zum Beispiel eine Selbstverständlichkeit.	zone	0	0
Mi lasciai spingere dalle onde.	Ich ließ mich von den Wellen treiben.	spingere	0	0
Non muoia.	Sterben Sie nicht!	muoia	0	0
Ai piedi delle mura c'è un fosso pieno d'acqua.	Am Fuß der Mauer ist ein mit Wasser gefüllter Graben.	mura	0	0
Quelle sono delle mele davvero grandi.	Das sind wirklich große Äpfel.	mele	0	0
Ma dov'è lo scandalo?	Aber worin besteht der Skandal?	scandalo	0	0
Graham Green è uno dei miei autori preferiti.	Graham Green ist einer meiner Lieblingsautoren.	graham	0	0
Quella non è la mia mazza da baseball.	Das ist nicht mein Baseballschläger.	mazza	0	0
Tom chiuse la finestra.	Tom schloss das Fenster.	chiuse	0	0
Quell'auto italiana ha tre ruote.	Dieses italienische Auto hat drei Räder.	ruote	0	0
La violetta è viola.	Das Veilchen ist violett.	viola	0	0
In sostanza, scriviamo in geroglifico senza esserne coscienti.	Im Grunde schreiben wir in Hieroglyphen, ohne uns dessen bewusst zu sein.	sostanza	0	0
Qua sembrate tutte principesse e tutti principi azzurri!	Hier sieht ihr aus wie jede Prinzessin und jeder bezaubernde Prinz.	principi	0	0
I terreni venivano distribuiti tra le varie comunità di contadini.	Die Grundstücke wurden unter den verschiedenen bäuerlichen Gemeinschaften verteilt.	varie	0	0
L'ho incontrata al campus ieri.	Ich habe sie gestern auf dem Campus getroffen.	campus	0	0
Tom voleva fermarsi e riflettere.	Tom wollte anhalten, um zu überlegen.	riflettere	0	0
Sono accorsi per salvare delle vite umane con lo stesso coraggio che hanno dimostrato i vigili del fuoco di New York.	Sie waren herbeigeeilt, um Menschenleben zu retten, und haben dabei denselben Mut bewiesen wie die Feuerwehrleute von New York.	umane	0	0
Vorrei confermare la mia prenotazione per il 30.	Ich möchte meine Reservierung für den Dreißigsten bestätigen.	confermare	0	0
Tom sta bevendo del succo di mela.	Tom trinkt Apfelsaft.	bevendo	0	0
La mano ha cinque dita: pollice, indice, medio, anulare, mignolo.	Die Hand hat fünf Finger: Daumen, Zeige-, Mittel-, Ring- und kleinen Finger.	medio	0	0
"Lo prometti?" "Sì."	„Versprichst du's?“ – „Ja.“	prometti	0	0
Per i più grandi la visita al museo del giocattolo diventa un viaggio a ritroso nella propria infanzia, in cui potranno scoprire molte cose già viste, quelle con cui hanno giocato loro stessi. I più giovani possono divertirsi nell’angolo del gioco, mentre le scolaresche potranno lasciarsi a un interessante viaggio di scoperta nella storia.	Für die Älteren wird der Besuch des Spielzeugmuseums zu einer Reise in die Kindheit, sie werden viel Bekanntes entdecken, mit dem sie selbst gespielt haben. Die Jüngsten können sich in der Spielecke vergnügen und die Schulkinder sich auf eine interessante Entdeckungsreise in die Geschichte begeben.	divertirsi	0	0
Tom dà tutto per scontato.	Tom hält alles für selbstverständlich.	scontato	0	0
All'interno del cassetto ho trovato biglietti, fotografie e un fascio di lettere legate da un nastro rosso.	Im Inneren der Schublade habe ich Kärtchen, Fotos und ein mit einem roten Band zusammengebundenes Bündel Briefe gefunden.	cassetto	0	0
Sta accadendo qualcosa di strano.	Es geht etwas Seltsames vor sich.	accadendo	0	0
Non siamo riusciti, a mio avviso, a comunicare il concetto di Europa.	In meinen Augen haben wir es nicht geschafft, die europäische Idee zu vermitteln.	concetto	0	0
Tom diede al suo gatto un po' di latte.	Tom gab seiner Katze etwas Milch.	diede	0	0
Mia sorella vive presso Yokohama.	Meine Schwester lebt in der Nähe von Yokohama.	presso	0	0
Lavoravo fino a notte fonda.	Ich arbeitete bis tief in die Nacht.	lavoravo	0	0
Non solo motivi personali mi hanno spinta a sostenere questo progetto.	Nicht nur persönliche Motive haben mich bewogen, dieses Vorhaben zu unterstützen.	sostenere	0	0
Vorrei cenare con voi.	Ich möchte mit euch zu Abend essen.	cenare	0	0
Sto leggendo un romanzo di Sidney Sheldon.	Ich lese gerade einen Roman von Sidney Sheldon.	sheldon	0	0
Il treno sta per partire. Sbrigatevi.	Der Zug fährt gleich ab. Beeilt euch!	sbrigatevi	0	0
Molti giovani venivano obbligati a fare il servizio di leva.	Viele junge Männer wurden dazu verpflichtet, Wehrdienst zu leisten.	leva	0	0
L'equilibrio dell'energia femminile e maschile è importante.	Das Gleichgewicht von weiblicher und männlicher Energie ist wichtig.	equilibrio	0	0
Tutti hanno diverse abilità.	Alle haben verschiedene Fähigkeiten.	abilità	0	0
Sei mai stato in questo pub prima d'ora?	Warst du schon mal in dieser Kneipe?	pub	0	0
Il 26 settembre è la Giornata Europea delle Lingue. Il Consiglio d'Europa vuole aumentare la consapevolezza del patrimonio culturale multilingue, promuovere lo sviluppo del multilinguismo nella società e incoraggiare i cittadini ad apprendere le lingue. Tatoeba è un ambiente di apprendimento facile da usare. Una comunità vivace promuove in modo molto pratico lo studio delle lingue.	Der 26. September ist der Europäische Tag der Sprachen. Der Europarat möchte die Aufmerksamkeit für das mehrsprachige Kulturerbe Europas schärfen, die Entwicklung der Mehrsprachigkeit in der Gesellschaft fördern und die Bürger ermutigen, Sprachen zu lernen. Tatoeba begünstigt als ein leicht zugängliches Lernmedium und als eine lebendige Gemeinschaft in einer sehr praktischen Weise das Erlernen von Sprachen und deren Wertschätzung.	aumentare	0	0
Dicci qualcosa che non sappiamo.	Sag uns was, was wir noch nicht wissen.	dicci	0	0
Dobbiamo incontrarci alla stazione alle nove.	Wir sollen uns am Bahnhof um neun treffen.	incontrarci	0	0
A volte, io compro verdure surgelate.	Manchmal kaufe ich Tiefkühlgemüse.	compro	0	0
Purtroppo molti progetti rimangono solo sulla carta e non diventano reali.	Leider bleiben viele Projekte bloße Absichtserklärungen, die nicht realisiert werden.	rimangono	0	0
Io rimango.	Ich bleib’.	rimango	0	0
Cerco di risparmiare il 10% del mio stipendio ogni mese.	Ich versuche, jeden Monat zehn Prozent meines Gehalts zu sparen.	risparmiare	0	0
Saturno ha bellissimi anelli.	Saturn hat schöne Ringe.	bellissimi	0	0
Il pene entrò nella vagina.	Der Penis drang in die Vagina ein.	vagina	0	0
Lei sta portando uno zaino sulla schiena.	Sie trägt einen Rucksack auf dem Rücken.	zaino	0	0
Tom non ha senso dell'umorismo.	Tom hat keinen Sinn für Humor.	umorismo	0	0
Ci accordi una pausa!	Gönnen Sie uns eine Pause!	accordi	0	0
Può essere una domanda sciocca, ma qual è più forte, una tigre o un leone?	Es ist vielleicht eine dumme Frage, aber wer ist der Stärkere, der Tiger oder der Löwe?	sciocca	0	0
Il contenuto della risoluzione in esame non affronta, in maniera più o meno consapevole, le origini del teppismo.	Die vorliegende Entschließung übergeht, ob bewußt oder unbewußt, die Ursachen des Rowdytums.	consapevole	0	0
Ora chi ha animali dovrebbe spendere soldi per dare da mangiare ai bambini bisognosi?	Jetzt soll der, der Tiere hält, Geld spenden für die Ernährung bedürftiger Kinder?	spendere	0	0
La pioggia colpisce i vetri delle finestre.	Der Regen klopft an die Fensterscheiben.	colpisce	0	0
Gli ha telefonato?	Haben Sie ihn angerufen?	telefonato	0	0
Non sprecare troppo tempo.	Verschwende nicht zu viel Zeit!	sprecare	0	0
Vi ho sentiti.	Ich habe euch gehört.	sentiti	0	0
La chiusura è l'unica soluzione.	Die Schließung ist die einzige Lösung.	chiusura	0	0
Posso provarlo?	Darf ich es versuchen?	provarlo	0	0
I delfini sono molto intelligenti.	Die Delfine sind sehr intelligent.	intelligenti	0	0
L'industria si trova di fronte ad alcuni cambiamenti.	Der Industrie stehen einige Änderungen bevor.	industria	0	0
Vorrei averli chiamati.	Ich wünschte, ich hätte sie angerufen.	chiamati	0	0
Non preoccupatevi del passato.	Macht euch über die Vergangenheit keine Gedanken!	preoccupatevi	0	0
Io non posso vederli.	Ich kann sie nicht sehen.	vederli	0	0
Possiamo anche sapere cosa è incluso nel pacchetto finanziario, ma questo non basta.	Wir wissen vielleicht auch, was das Finanzprogramm beinhaltet, doch dies zu wissen reicht nicht.	incluso	0	0
Il male non è eterno.	Das Böse währt nicht ewig.	eterno	0	0
Il sentiero nella foresta era completamente coperto di neve.	Der Waldweg war völlig zugeschneit.	sentiero	0	0
Quando arriveremo a Tokyo?	Wann kommen wir in Tokio an?	arriveremo	0	0
Lo stato dei diritti umani continua a destare preoccupazione.	Die Situation der Menschenrechte ist weiterhin beunruhigend.	preoccupazione	0	0
Hai dello scotch?	Hast du Klebeband?	scotch	0	0
La prima legge di Newton dice che "in assenza di forze, un corpo in quiete resta in quiete, e un corpo che si muova a velocità rettilinea e uniforme continua così indefinitamente".	Das erste newtonsche Gesetz sagt aus: "Ein Körper verharrt im Zustand der Ruhe oder der gleichförmigen Translation, sofern er nicht durch einwirkende Kräfte zur Änderung seines Zustands gezwungen wird."	muova	0	0
Questa stanza viene utilizzata dagli insegnanti.	Dieser Raum wird von den Lehrern genutzt.	insegnanti	0	0
Lei si vedeva come la salvatrice del mondo.	Sie betrachtete sich als die Welterretterin.	vedeva	0	0
Devo mostrarti qualcosa.	Ich muss dir etwas zeigen.	mostrarti	0	0
Gli incidenti succedono in continuo.	Unfälle passieren ständig.	incidenti	0	0
Se perderai anche tutti i tuoi beni non disperare: potranno essere ritrovati. Se perderai l'onore, non disperare: forse potrai ricostruirti una nuova fama. Ma se perderai il coraggio, ogni via di ripresa ti sarà preclusa.	Gut verloren — etwas verloren! Musst rasch dich besinnen und neues gewinnen. Ehre verloren — viel verloren! Musst Ruhm gewinnen, da werden die Leute sich anders besinnen. Mut verloren — alles verloren! Da wäre es besser, nicht geboren.	ripresa	0	0
Il supermercato è aperto dal lunedì al sabato.	Der Supermarkt ist von Montag bis Samstag geöffnet.	supermercato	0	0
Maria lavora come addetta alle pulizie nel ristorante.	Maria arbeitet als Putzfrau im Restaurant.	pulizie	0	0
Il limone è un frutto acido.	Die Zitrone ist ein saures Obst.	acido	0	0
Gli affari che in precedenza appartenevano esclusivamente alla competenza interna dello Stato hanno nel frattempo acquisito un carattere internazionale.	Sachgebiete, die zuvor ausschließlich zur Innenpolitik zählten, haben inzwischen einen internationalen Charakter angenommen.	interna	0	0
Io sono molto più coraggiosa di Tom.	Ich bin viel mutiger als Tom.	coraggiosa	0	0
Come posso accedere alla stampante?	Wie kann ich auf den Drucker zugreifen?	accedere	0	0
Cosa devo fare per attirare la tua attenzione?	Was muß ich tun, um deine Aufmerksamkeit zu erregen?	attirare	0	0
Voglio ringraziare le rare persone della mia vita che ascoltano senza giudicare, parlano senza pregiudizi, aiutano senza parole inutili, comprendono senza lamentarsi e mi amano incondizionatamente.	Ich möchte den seltenen Menschen in meinem Leben danken, die mir zuhören, ohne zu urteilen, die ohne Vorurteile sprechen, die ohne unnötige Worte helfen, die verstehen, ohne sich zu beschweren, und die mich bedingungslos lieben.	inutili	0	0
Non bevo alcool.	Ich trinke keinen Alkohol.	alcool	0	0
I miei figli sono una benedizione.	Meine Kinder sind ein wahrer Segen.	benedizione	0	0
Dai del cibo ai senzatetto.	Gib den Obdachlosen zu essen!	senzatetto	0	0
L'adolescente cicciottella, un tempo timida, si è tramutata in una donna attraente e sicura di sé.	Der pummelige, eher schüchterne Backfisch hat sich zu einer attraktiven und selbstbewussten Frau gemausert.	adolescente	0	0
L'uomo non ha mai letto il copione della vita.	Das Drehbuch des Lebens hat der Mensch nie gelesen.	copione	0	0
Mio padre mi sostiene finanziariamente.	Mein Vater unterstützt mich finanziell.	sostiene	0	0
Perché devo subire questa tortura?	Warum muss ich diese Folter erdulden?	tortura	0	0
È cieco come una talpa.	Er ist blind wie ein Maulwurf.	talpa	0	0
Si tratta di un'eccezione per veicoli blindati, dei vigili del fuoco, di soccorso e altri veicoli destinati a scopi speciali.	Es geht hierbei um Ausnahmen für gepanzerte, Feuerwehr-, Rettungs- und andere Sonderfahrzeuge.	eccezione	0	0
Questa maglia costa dieci dollari.	Dieses Hemd kostet zehn Dollar.	maglia	0	0
Il simbolo chimico H significa idrogeno.	Das chemische Symbol H steht für Wasserstoff.	h	0	0
Prossima fermata: la stazione principale. Si prega di scendere a destra in direzione di marcia.	Nächster Halt: Hauptbahnhof. In Fahrtrichtung bitte rechts aussteigen.	prega	0	0
L'ha aiutata.	Er hat ihr geholfen.	aiutata	0	0
Ho cinque copie, ma ho bisogno del doppio.	Ich habe fünf Exemplare, aber ich brauche doppelt so viele.	copie	0	0
Ha rivelato il mio segreto.	Er lüftete mein Geheimnis.	rivelato	0	0
La direzione dell'azienda prenderà veramente in considerazione il nostro bonus o sono soltanto belle parole?	Wird das Management wirklich unseren Bonus berücksichtigen oder war das nur ein Lippenbekenntnis?	prenderà	0	0
Stavo sperando che potessimo mangiare presto stasera.	Ich hatte gehofft, wir könnten heute früher zu Abend essen.	sperando	0	0
Io sono positiva.	Ich bin mir sicher.	positiva	0	0
Vorrei ringraziarti per la tua collaborazione.	Ich möchte dir für die Mitarbeit danken.	collaborazione	0	0
Nella storia del popolo tartaro, non c'era un solo anno in cui il festival nazionale Sabantuy non venne eseguito. E solo durante la guerra il suo programma tradizionale venne un po' ridotto.	In der Geschichte des tatarischen Volkes gab es kein einziges Jahr, in dem das nationale Festival Sabantuy nicht durchgeführt wurde. Nur während des Krieges wurde sein traditionelles Programm etwas verringert.	festival	0	0
Quanti denti ha una vacca?	Wie viele Zähne hat eine Kuh?	vacca	0	0
Il dottore, che è benestante, non è soddisfatto.	Der Arzt, der wohlhabend ist, ist nicht zufrieden.	soddisfatto	0	0
Il Sole diventerà una gigante rossa tra circa cinque miliardi di anni.	Die Sonne wird in circa fünf Milliarden Jahren zu einem roten Riesen werden.	diventerà	0	0
La creazione immediata delle banche dati è un imperativo.	Der sofortige Aufbau von Datenbanken ist ein Muss.	banche	0	0
La dipendenza dalla violenza è studiata dai medici con il termine "sindrome cecena".	Gewaltsucht wird von Ärzten unter dem Begriff „Tschetschenien-Syndrom“ untersucht.	sindrome	0	0
Penso che sia troppo costoso.	Ich denke, das ist zu teuer.	costoso	0	0
Smettila di bere! Sei dipendente!	Hör auf zu trinken! Du bist süchtig!	dipendente	0	0
Cantammo delle canzoni in coro.	Wir sangen Lieder im Chor.	coro	0	0
Tom è ancora a dieta?	Macht Tom noch Diät?	dieta	0	0
Non poter sapere è la debolezza dei principianti. Non voler sapere è quella degli stolti.	Es nicht wissen zu können ist die Schwäche des Anfängers. Es nicht wissen zu wollen die des Dummen.	debolezza	0	0
La Corea del Nord decise che i tempi erano maturi per l'invasione.	Nordkorea entschied, dass die Zeit reif für die Invasion war.	corea	0	0
L'alfabeto sloveno si compone di 25 lettere: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	Das slowenische Alphabet besteht aus 25 Buchstaben: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	v	0	0
Salve, o patria libera, unione millenaria di popoli fraterni, saggezza popolare ereditata dai nostri antenati! Salve, patria nostra! Siamo fieri di te!	Sei gegrüßt, o freie Heimat, tausendjährige Vereinigung brüderlicher Völker, Volksweisheit, die von unseren Vorfahren geerbt wurde! Sei gegrüßt, unsere Heimat! Wir sind stolz auf dich!	patria	0	0
Loro non hanno mostrato alcuna compassione.	Sie zeigten kein Mitgefühl.	compassione	0	0
Questo è pensato per essere di piccole dimensioni.	Das ist zu klein gedacht.	dimensioni	0	0
I racconti venivano principalmente pubblicati sui giornali.	Die Erzählungen wurden hauptsächlich in Zeitschriften veröffentlicht.	venivano	0	0
La farò con la condizione di essere pagata.	Ich werde es tun unter der Bedingung, dass ich dafür bezahlt werde.	pagata	0	0
Durante il Rinascimento, gli artisti dipendevano dai mecenati per il denaro.	Während der Renaissance waren Künstler auf Gönner als Geldgeber angewiesen.	artisti	0	0
Le lettere private sono atti vari e non documenti storici.	Die privaten Briefe fallen unter „diverse Unterlagen“ und sind keine historischen Dokumente.	atti	0	0
Il tuo piano non sta funzionando.	Dein Plan funktioniert nicht.	funzionando	0	0
Non posso permettermi di perdere il lavoro.	Ich kann es mir nicht leisten, die Arbeit zu verlieren.	permettermi	0	0
Credevi a Tom?	Hat du Tom geglaubt?	credevi	0	0
Un rimedio efficace per tenere lontana l'umidità consiste nell'isolare la parete contro il terrapieno mediante un'intercapedine riempita di pietrame secco.	Ein wirksame Maßnahme zum Fernhalten von Feuchtigkeit, besteht darin, die Mauer gegenüber der Erdanschüttung durch einen mit trocken Steinen verfüllten Zwischenraum abzudämmen.	parete	0	0
Non siete divertenti.	Ihr seid nicht lustig.	divertenti	0	0
L'ha fatto senza nessun aiuto e per giunta molto bene.	Er machte das selbstständig und außerdem sehr gut.	giunta	0	0
Giorgio Napolitano resterà in carica fino al termine del mandato, che scade a maggio. Il Presidente della Repubblica ha promesso di fare ogni sforzo affinché venga finalmente formato un nuovo governo.	Giorgio Napolitano verbleibt bis zum Ende seines Mandats, welches im Mai ausläuft, im Amt. Der Präsident der Republik hat versprochen, alles in seiner Macht Stehende zu tun, damit endlich eine neue Regierung gebildet wird.	repubblica	0	0
Quanti denti ha una mucca?	Wie viele Zähne hat eine Kuh?	mucca	0	0
L'unico ostacolo al raggiungimento dei nostri obiettivi sono i nostri dubbi.	Das einzige Hindernis für die Erreichung unserer Ziele sind unsere Zweifel.	obiettivi	0	0
La pianta è blu.	Die Pflanze ist blau.	pianta	0	0
Il governo è corrotto, ma l'opposizione non è molto meglio.	Die Regierung ist korrupt, aber die Opposition ist kaum besser.	corrotto	0	0
La lingua latina dimostra che la morte è un'illusione.	Die lateinische Sprache beweist, dass der Tod eine Illusion ist.	dimostra	0	0
La disperazione è infinitamente più piacevole della noia.	Verzweiflung ist unendlich viel lustvoller als Langeweile.	noia	0	0
Sei mai stato in Canada?	Bist du schon mal in Kanada gewesen?	canada	0	0
Non ho mai detto che eri noiosa.	Ich habe nie gesagt, dass du langweilig wärst.	noiosa	0	0
Loro non sono compagni di stanza. Sono amanti.	Die sind keine Zimmergenossen, die sind ein Liebespaar.	amanti	0	0
Si intensifica il conflitto tra Israele e Siria.	Der Konflikt zwischen Israel und Syrien eskaliert.	conflitto	0	0
Ti suggerisco di iniziare una terapia comportamentale al fine di guarire dalla tua ossessione delle virgole.	Ich schlage vor, dass du eine Verhaltenstherapie beginnst, um deine Kommabesessenheit zu heilen.	guarire	0	0
Le tensioni tra i due paesi stanno crescendo rapidamente.	Die Spannungen zwischen beiden Ländern wachsen rapide.	crescendo	0	0
Il signor Hirano è considerato un eccellente ingegnere.	Herr Hirano gilt als hervorragender Ingenieur.	ingegnere	0	0
Le mie preoccupazioni finanziarie sono finite.	Meine finanziellen Sorgen sind vorbei.	finite	0	0
Non siamo brave ecologiste!	Wir sind keine braven Ökos!	brave	0	0
Quello che fa la differenza, tra un pensiero negativo ed uno positivo è quello su cui ci focalizziamo. Se pensiamo a delle cose belle, o le nostre possibilità di realizzare qualcosa di buono, quindi ci concentriamo i nostri pensieri su qualcosa di buono, di utile, di positivo. Quello che fa la differenza, tra un pensiero negativo ed uno positivo è quello su cui ci focalizziamo. Se pensiamo a delle cose belle, o le nostre possibilità di realizzare qualcosa di buono, quindi concentriamo i nostri pensieri su qualcosa di buono, di utile, di positivo. Più ci focalizziamo sui pensieri positivi, più generiamo cose belle intorno a noi.	Was den Unterschied zwischen positivem und einem negativem Denken ausmacht, ist das, worauf wir uns konzentrieren. Wenn wir an schöne Dinge denken, oder an unsere Chancen, Gutes zu erreichen, dann konzentrieren wir unsere Gedanken auf Gutes, Nützliches und Positives. Je mehr wir uns auf positive Gedanken konzentrieren, desto mehr schaffen wir schöne Dinge um uns herum.	realizzare	0	0
Quando finirai il tuo lavoro?	Wann wirst du deine Arbeit beenden?	finirai	0	0
Siete cambiate.	Ihr habt euch verändert.	cambiate	0	0
Ho appena scopato.	Ich habe gerade gefickt.	scopato	0	0
Provate!	Versucht's mal!	provate	0	0
Cosa diremo agli altri?	Was werden wir den anderen sagen?	diremo	0	0
Quali sono le fonti della felicità?	Was sind die Quellen des Glücks?	fonti	0	0
Ognuno bada a se stesso.	Jeder sieht zu, wo er bleibt.	bada	0	0
Sono la quinta bambina più giovane.	Ich bin das fünftjüngste Mädchen.	quinta	0	0
Ti muovi?	Bewegst du dich?	muovi	0	0
Effettivamente dovrebbe esser così.	In der Tat müsste es so sein.	effettivamente	0	0
Lascerai un messaggio?	Soll ich etwas von dir ausrichten?	lascerai	0	0
Dimmi se Carlo viene.	Sag mir, ob Carlo kommt.	carlo	0	0
Non c'è un cesso pubblico.	Eine öffentliche Toilette gibt es nicht.	cesso	0	0
Ognuno decide per se stesso.	Jeder entscheidet für sich.	decide	0	0
Nessuno è libero; perfino gli uccelli sono legati al cielo.	Niemand ist frei; selbst die Vögel sind an den Himmel gekettet.	legati	0	0
Questa casa occupa una posizione conveniente, ma il guaio è che è troppo piccola per la mia famiglia numerosa.	Dieses Haus ist günstig gelegen, aber das Problem ist, dass es für meine große Familie zu klein ist.	guaio	0	0
Questo ristorante italiano ha un'atmosfera romantica.	Dieses italienische Restaurant hat eine romantische Atmosphäre.	romantica	0	0
Nella giungla brasiliana vediamo come la distruzione della natura procede di pari passo con l’annullamento delle diversità delle società umane.	Im brasilianischen Urwald sehen wir, wie die Zerstörung der Natur mit der Vernichtung der Vielfalt der menschlichen Gesellschaften Hand in Hand voranschreitet.	giungla	0	0
L'ho avuta gratis.	Ich habe es umsonst bekommen.	avuta	0	0
A noi non importava.	Uns war es nicht wichtig.	importava	0	0
Due bicchieri di succo di mela, per piacere.	Zwei Gläser Apfelsaft, bitte.	bicchieri	0	0
Lei è statunitense ma vive nel Regno Unito.	Sie ist US-Amerikanerin, aber sie lebt im Vereinigten Königreich.	unito	0	0
Hai provato a gridare?	Hast du versucht zu schreien?	gridare	0	0
Questo sarà doloroso.	Das wird schmerzhaft werden.	doloroso	0	0
Dov'è il mio elenco telefonico?	Wo ist mein Telefonbuch?	elenco	0	0
Poiché le piante usano l'acqua continuamente, ma nella maggior parte dei luoghi piove solo occasionalmente, la capacità di trattenere l'acqua dei suoli è essenziale per la sopravvivenza delle piante.	Da Pflanzen ständig Wasser verbrauchen, es aber an den meisten Orten nur gelegentlich regnet, ist die Wasserspeicherkapazität der Böden für das Überleben der Pflanzen entscheidend.	sopravvivenza	0	0
Pensavo che Thomas fosse ricco, ma mi sbagliavo.	Ich dachte, Thomas sei reich, aber ich habe mich geirrt.	sbagliavo	0	0
Portala fuori da qui.	Bring sie hier raus.	portala	0	0
Tom ha i baffi.	Tom hat einen Schnauzbart.	baffi	0	0
Io non l'ho ancora detta a Tom.	Ich habe es Tom noch nicht gesagt.	detta	0	0
L'alfabeto francese contiene ventisei lettere: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	Das französische Alphabet enthält sechsundzwanzig Buchstaben: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	q	0	0
Ti prego di non fumare nel mio salotto.	Bitte rauche nicht in meinem Wohnzimmer.	salotto	0	0
La maggior parte dei nostri impiegati sono giovani.	Die meisten unserer Mitarbeiter sind jung.	impiegati	0	0
Disegni un cerchio.	Zeichne einen Kreis.	disegni	0	0
Quand'è l'ultima volta che ti sei occupato del bucato?	Wann hast du dich das letzte Mal um den Abwasch gekümmert?	bucato	0	0
Al gatto del mio vicino piace cacciare il mio geco.	Der Katze meines Nachbarns gefällt es, meinen Gecko zu jagen.	cacciare	0	0
Loro hanno bevuto due bottiglie di vino.	Sie haben zwei Flaschen Wein getrunken.	bottiglie	0	0
Poiché ero stanco, andai a dormire.	Da ich müde war, bin ich ins Bett gegangen.	andai	0	0
Certe parole possono essere usate senza alcun contesto specifico.	Bestimmte Wörter können ohne einen spezifischen Kontext verwendet werden.	specifico	0	0
Mi sono incontrata con lei oggi.	Ich habe mich heute mit ihr getroffen.	incontrata	0	0
In che modo l'autore ottiene questo effetto?	Wie erreicht der Autor diese Wirkung?	autore	0	0
D'estate indosso delle camicie a maniche corte.	Im Sommer trage ich kurzärmelige Hemden.	indosso	0	0
La sua opinione è assurda.	Seine Meinung ist absurd.	assurda	0	0
La nostra ipotesi si basa su solidi esperimenti.	Unsere Hypothese basiert auf gründlichen Experimenten.	esperimenti	0	0
Promettimi di essere prudente!	Versprich mir, dass du vorsichtig bist!	promettimi	0	0
Tu non le riconosci?	Erkennst du sie nicht wieder?	riconosci	0	0
A chi vuole riempire un teatro serve il dramma. Per svuotarlo basta l'ideologia.	Wer ein Theater füllen will, bedient sich der Dramaturgie. Um es zu leeren genügt Ideologie.	riempire	0	0
Recentemente ha dato alla luce un bambino e si trova in libertà provvisoria.	Sie hat jüngst ein Kind bekommen und genießt derzeit Haftverschonung.	recentemente	0	0
La marmellata di arance è una deliziosa conserva di frutta facile da preparare in casa.	Die Orangenmarmelade ist eine köstliche Obstkonserve, die leicht zu Hause zubereitet werden kann.	deliziosa	0	0
Personalmente, trovo il gelato alla stracciatella una combinazione poco riuscita.	Ich persönlich finde Stracciatellaeis eine wenig gelungene Kombination.	combinazione	0	0
Quella bicicletta è mia: puoi prenderla senz'altro e usarla quando vuoi.	Das ist mein Fahrrad. Du kannst es ohne Weiteres nehmen und damit fahren, wenn du willst.	usarla	0	0
Nell'epoca dell'ellenismo si ridusse l'influenza degli antichi culti religiosi.	In der Epoche des Hellenismus schrumpfte der Einfluss der alten religiösen Kulte.	antichi	0	0
Tom indossava dei jeans neri.	Tom trug eine schwarze Nietenhose.	jeans	0	0
Di conseguenza, la gente preferisce non vivere in centro, perché semplicemente non conviene.	Die Menschen wollen folglich nicht im Zentrum wohnen, weil es sich für sie einfach nicht lohnt.	conseguenza	0	0
Puoi prolungare la tua permanenza a Tokyo.	Du kannst deinen Aufenthalt in Tokyo verlängern.	tokyo	0	0
Sembra che il partito al potere vincerà le prossime elezioni.	Es sieht so aus, also würde die Partei an der Macht die kommenden Wahlen gewinnen.	prossime	0	0
Come si può eliminare l'umidità nei muri?	Wie kann man Mauerfeuchtigkeit beseitigen?	muri	0	0
Ho saltato una riga durante la lettura.	Ich habe beim Lesen eine Zeile übersprungen.	lettura	0	0
Cosa farebbero senza di noi?	Was würden sie ohne uns machen?	farebbero	0	0
Ora basta! O tu accetti o rifiuti la mia proposta.	Jetzt reicht es mir! Entweder du akzeptierst meinen Vorschlag oder nicht.	accetti	0	0
Se lo sporco ha ostruito lo scarico del nostro lavandino, si possono usare metodi meccanici come la classica ventosa sturalavandini, lo sturalavandini a molla, la pistola ad aria compressa, oppure rimedi chimici come gli acidi o la soda caustica.	Wenn Schmutz den Abfluss Ihres Waschbeckens verstopft hat, können Sie mechanische Verfahren, wie den klassischen Saugstöpsel, die Rohrreinigungsspirale und die Druckluftpistole oder chemische Mittel wie Säuren oder Ätznatron anwenden.	molla	0	0
Non è questa la condotta da tenere.	So sollte es nicht laufen.	condotta	0	0
Lui è uno scienziato.	Er ist Wissenschaftler.	scienziato	0	0
Quante cose finiscono nello scarico del nostro lavandino? Residui di cibo, di sapone, capelli, cellule morte. Tutte cose che possono compattarsi tra loro e ostruire il nostro scarico.	Wie viele Dinge landen im Abfluss unseres Waschbeckens? Lebensmittelreste, Seifenrückstände, Haare, abgestorbene Hautzellen. Alle diese Dinge können sich zusammenballen und uns den Abfluss verstopfen.	finiscono	0	0
Leggo il New York Times.	Ich lese die New York Times.	times	0	0
Questo vaso rotto non può essere riparato.	Diese kaputte Vase ist nicht zu reparieren.	vaso	0	0
O Cesare o niente.	Entweder Caesar oder nichts.	cesare	0	0
Mi piacciono i fagioli.	Ich mag Bohnen.	fagioli	0	0
Ho deciso di scrivere regolarmente articoli in inglese.	Ich beschloss, regelmäßig Artikel auf Englisch zu schreiben.	articoli	0	0
I metodi del pensiero positivo sono semplici da imparare.	Die Methoden des positiven Denkens sind leicht zu erlernen.	metodi	0	0
I tuoi sforzi sono inutili.	Deine Bemühungen sind vergeblich.	sforzi	0	0
Sono cieca, non sorda.	Ich bin blind, nicht taub.	cieca	0	0
Tom sembrava molto anziano.	Tom sah sehr alt aus.	anziano	0	0
Come sappiamo tutti, non ci sono limiti alla perfezione.	Für die Vollkommenheit gibt es bekanntlich keine Grenze.	perfezione	0	0
Di volta in volta lui ha messo in scena opere teatrali.	Von Zeit zu Zeit hat er Theaterstücke inszeniert.	opere	0	0
Garantisco che questa informazione è esatta.	Ich garantiere dafür, dass diese Information korrekt ist.	garantisco	0	0
Questa auto consuma un sacco di carburante.	Dieses Auto verbraucht viel Sprit.	carburante	0	0
I bambini litigano per dei giocattoli.	Die Kinder streiten sich um die Spielsachen.	giocattoli	0	0
Simulò il proprio decesso e prese una nuova identità.	Er täuschte seinen Tod vor und nahm eine neue Identität an.	decesso	0	0
Saturno ha degli anelli.	Der Saturn hat Ringe.	anelli	0	0
Trasformare ciò che è accaduto in qualcosa di meglio, in modo che il danno finisca per trasformarsi in beneficio.	Geschehenes zum Besten wende, dass Schaden sich als Nutzen ende.	trasformare	0	0
Quel romanzo l'ho solo leggiucchiato: non posso esprimere un giudizio.	Ich habe diesen Roman nur angelesen; ich kann kein Urteil abgeben.	esprimere	0	0
Si veste come un gentiluomo ma parla e si comporta come un clown.	Er kleidet sich wie ein Gentleman, aber er spricht und benimmt sich wie ein Clown.	clown	0	0
Lo rifiuta per ripicca.	Sie lehnt es aus Trotz ab.	rifiuta	0	0
Il verme si contorce.	Der Wurm windet sich.	verme	0	0
Doveva avere molta sete perché quando me ne sono andato c'erano due bottiglie piene d'acqua e quando sono ritornato erano tutte quante vuote.	Er muss sehr durstig gewesen sein, denn als ich ging, waren zwei Flaschen mit Wasser gefüllt, und als ich zurückkam waren alle beide leer.	piene	0	0
Tom non ti chiederà un centesimo.	Tom wird keinen Cent von dir verlangen.	centesimo	0	0
Potresti darmi qualche soldo?	Kannst du mir etwas Geld geben?	soldo	0	0
La follia è qualcosa di raro fra gli individui, ma nei gruppi, nei partiti, nei popoli, nelle ere, è la norma.	Der Irrsinn ist bei Einzelnen etwas Seltenes, — aber bei Gruppen, Parteien, Völkern, Zeiten die Regel.	partiti	0	0
Non dire a nessuno che ho voluto guardarlo.	Sage niemand, dass ich es anschauen wollte.	guardarlo	0	0
La vita è un'autostrada a senso unico di marcia, impossibile invertire ne tornare indietro. Folle sarebbe accelerare.	Das Leben ist eine Autobahn, die man nur in einer Richtung befahren und auf der man nicht wenden kann. Gas geben wäre Wahnsinn.	autostrada	0	0
Lo devo prendere come un complimento?	Soll ich das als Kompliment auffassen?	complimento	0	0
Bingo!	Bingo!	bingo	0	0
Siate seri.	Bleibt mal auf dem Boden der Tatsachen!	seri	0	0
Tieniti al mancorrente.	Benutze das Geländer.	tieniti	0	0
Tom e Mary andavano nella stessa scuola.	Tom und Maria haben beide dieselbe Schule besucht.	andavano	0	0
Sto ancora vivendo con i miei genitori.	Ich lebe noch immer mit meinen Eltern.	vivendo	0	0
Hanno concluso la partita a scacchi in un pareggio.	Sie beendeten die Schachpartie mit einem Remis.	concluso	0	0
La vita è piena di sorprese.	Das Leben ist voller Überraschungen.	sorprese	0	0
Fortunatamente nessuno si è ferito.	Zum Glück wurde niemand verletzt.	fortunatamente	0	0
Poiché le piante usano l'acqua continuamente, ma nella maggior parte dei luoghi piove solo occasionalmente, la capacità di trattenere l'acqua dei suoli è essenziale per la sopravvivenza delle piante.	Da Pflanzen ständig Wasser verbrauchen, es aber an den meisten Orten nur gelegentlich regnet, ist die Wasserspeicherkapazität der Böden für das Überleben der Pflanzen entscheidend.	poiché	0	0
Il tappeto era coperto di peli di gatto.	Der Teppich war voller Katzenhaare.	peli	0	0
Le mie preghiere sono state esaudite.	Meine Gebete sind erhört worden.	preghiere	0	0
Tom riceve molto aiuto dai suoi amici.	Tom bekommt viel Hilfe von seinen Freunden.	riceve	0	0
Il mio fratellino va a una scuola elementare.	Mein kleiner Bruder geht in die Grundschule.	elementare	0	0
Il libro didattico mostrerà con un'immagine il significato di ogni singola parola.	Das Lehrbuch wird die Bedeutung jedes einzelnen Wortes mit einem Bild zeigen.	singola	0	0
Credo che occorra un rinnovamento dalle basi.	Ich glaube, wir brauchen eine Erneuerung von Grund auf.	basi	0	0
Lei si fida di noi?	Vertrauen Sie uns?	fida	0	0
Mi si è addormentato ancora il piede!	Mein Fuß schläft wieder ein!	addormentato	0	0
Questa statua appartiene a me.	Diese Statue gehört mir.	statua	0	0
Gli uccelli non conoscono confini.	Vögel kennen keine Grenzen.	confini	0	0
La frequenza degli argomenti nelle frasi dei membri rivela molto sulle loro abitudini e pregiudizi.	Die Häufigkeit der Themen in den Sätzen der Mitarbeiter verrät viel über deren Gewohnheiten und Vorurteile.	frequenza	0	0
Mi chiamo Andrea.	Ich heiße Andrea.	andrea	0	0
I suoi pantaloni sono sporchi.	Seine Hose ist dreckig.	sporchi	0	0
Io sono un Dio geloso, che punisce la colpa dei padri nei figli fino alla terza e alla quarta generazione, per coloro che mi odiano.	Ich bin ein eifriger Gott, der da heimsucht der Väter Missetat an den Kindern bis in das dritte und vierte Glied, die mich hassen.	odiano	0	0
Tu sei un'assassina.	Du bist eine Mörderin.	assassina	0	0
Voglio un massaggio!	Ich möchte eine Massage.	massaggio	0	0
Camminava rapidamente.	Er ging schnell.	rapidamente	0	0
Questo liquido trasparente contiene una specie di veleno.	Diese durchsichtige Flüssigkeit enthält eine Art Gift.	liquido	0	0
Dove sono le mie fotografie?	Wo sind meine Fotos?	fotografie	0	0
Chi comanda il tempo?	Wer bestimmt über die Zeit?	comanda	0	0
Tutti gusti sono gusti.	Über Geschmack lässt sich nicht streiten.	gusti	0	0
Non vi fermate qua.	Haltet nicht hier!	fermate	0	0
L'alfabeto sloveno si compone di 25 lettere: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	Das slowenische Alphabet besteht aus 25 Buchstaben: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	r	0	0
Da consumarsi preferibilmente entro il 20 novembre.	Mindestens haltbar bis zum zwanzigsten November.	novembre	0	0
Segua i suoi istinti.	Folgen Sie Ihren Instinkten.	segua	0	0
Ci sono solo poche conseguenze alla chiusura della mensa.	Die Schließung der Mensa wird nur wenige Auswirkungen haben.	mensa	0	0
"La lotta per il diritto" è un saggio giuridico ammirevole del celebre giurista tedesco Rudolf von Ihering.	„Der Kampf ums Recht“ ist ein bewunderungswürdiger rechtswissenschaftlicher Essay des berühmten deutschen Juristen Rudolf von Ihering.	von	0	0
L'ispirazione viene scrivendo.	Die Inspiration kommt beim Schreiben.	ispirazione	0	0
Neanche la chirurgia estetica potrà fare qualcosa per la tua bruttezza.	Nicht einmal die Schönheitschirurgie wird etwas gegen deine Hässlichkeit tun können.	chirurgia	0	0
Per prima cosa voglio esprimere il mio speciale ringraziamento alla mia professoressa Ana Costa.	An erster Stelle möchte ich meiner Professorin Ana Costa meinen besonderen Dank aussprechen.	ana	0	0
Dico questo perché forse dovremmo esaminare un po' meglio la situazione in casa nostra.	Ich sage das deshalb, weil wir vielleicht besser vor unserer eigenen Haustür kehren sollten.	esaminare	0	0
Ha agito saggiamente.	Er hat weise gehandelt.	agito	0	0
Questa sentenza deve essere cancellata.	Dieser Satz muss gelöscht werden.	sentenza	0	0
Lo hanno accolto a braccia aperte?	Sie haben ihn mit offenen Armen empfangen?	aperte	0	0
Mi fate venire solo la voglia di affogare nel mio vomito.	Ihr weckt in mir nur die Lust, in meiner eigenen Kotze zu ersaufen.	vomito	0	0
Era completamente incazzato.	Er war richtig wütend.	incazzato	0	0
Decise di collaborare con lei.	Er beschloß, mit ihr zusammenzuarbeiten.	collaborare	0	0
Capisco che una frase del genere possa anche sfuggire.	Ich sehe ein, dass man einen solchen Satz auch überhören kann.	sfuggire	0	0
Mettetevi le scarpe.	Zieht eure Schuhe an.	mettetevi	0	0
Abbiamo sentito che il tempo era brutto, quindi abbiamo deciso di annullare il viaggio.	Wir hörten, dass das Wetter schlecht war, und so beschlossen wir, die Reise abzusagen.	annullare	0	0
Ma sappi che se il termine sarà trascorso prima che tu mi sia stato restituito, sarà lui a dovere perire al tuo posto, mentre a te sarà condonata la pena.	Doch wisse, wenn sie verstrichen, die Frist, eh' du zurück mir gegeben bist, so muss er statt deiner erblassen, doch dir ist die Strafe erlassen.	sappi	0	0
Avresti dovuto rifiutare una proposta così ingiusta.	So einen ungerechten Vorschlag hättest du ablehnen sollen.	rifiutare	0	0
Vietato l'ingresso!	Zutritt verboten!	vietato	0	0
Tom è andato a fare shopping con la sua famiglia.	Tom ging mit seiner Familie Einkäufe machen.	shopping	0	0
Se perderai anche tutti i tuoi beni non disperare: potranno essere ritrovati. Se perderai l'onore, non disperare: forse potrai ricostruirti una nuova fama. Ma se perderai il coraggio, ogni via di ripresa ti sarà preclusa.	Gut verloren — etwas verloren! Musst rasch dich besinnen und neues gewinnen. Ehre verloren — viel verloren! Musst Ruhm gewinnen, da werden die Leute sich anders besinnen. Mut verloren — alles verloren! Da wäre es besser, nicht geboren.	beni	0	0
L'esperienza di vita è importante quanto la formazione scolastica.	Lebenserfahrung ist genauso wichtig wie Schulbildung.	formazione	0	0
La prima produzione di vetro medievale è una continuazione della tecnica del vetro romana?	Ist die erste mittelalterliche Glasherstellung eine Fortsetzung der römischen Glasereitechnik?	continuazione	0	0
Fece una brusca svolta a destra.	Er vollzog eine scharfe Wendung nach rechts.	svolta	0	0
Il signor Juan è morto di tubercolosi.	Herr Juan starb an Tuberkulose.	juan	0	0
Gli hacker scovano nuove maniere per intrufolarsi nelle reti private o pubbliche.	Hacker finden neue Mittel und Wege, um in private und öffentliche Netze einzudringen.	maniere	0	0
Marilyn Monroe è morta 33 anni fa.	Marilyn Monroe starb vor 33 Jahren.	monroe	0	0
Gli orsi feriti generalmente sono molto pericolosi.	Verletzte Bären sind gewöhnlich sehr gefährlich.	pericolosi	0	0
L'alfabeto sloveno si compone di 25 lettere: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	Das slowenische Alphabet besteht aus 25 Buchstaben: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	g	0	0
Evidentemente non conoscete il fanatismo di certa gente.	Offensichtlich kennt ihr noch nicht den Fanatismus gewisser Leute.	evidentemente	0	0
Conoscevi bene Tom?	Hast du Tom gut gekannt?	conoscevi	0	0
Sono appena arrivato in cima a una montagna. Ciò è molto sorprendente! Secondo la mia mappa qui deve esserci un lago.	Ich bin eben auf einem Berggipfel angekommen, was sehr überraschend ist, da laut meiner Karte hier ein See sein soll.	sorprendente	0	0
L'hai assassinato?	Hast du ihn ermordet?	assassinato	0	0
Avete mai visto l'interno di un nido di rondoni con dentro dei rondinotti?	Habt ihr nie das Innere eines Mauerseglernestes mit Mauerseglerküken drin gesehen?	nido	0	0
Mentre guidi dovresti concentrarti sulla strada.	Du solltest dich auf die Straße konzentrieren, während du fährst.	guidi	0	0
Le mie condoglianze!	Mein Beileid.	condoglianze	0	0
Siete voi gli esperti.	Ihr seid vom Fach.	esperti	0	0
Gli ho prestato un CD.	Ich habe ihm eine CD geliehen.	prestato	0	0
Voglio saperne di più sul tuo paese.	Ich möchte gern mehr über dein Land erfahren.	saperne	0	0
Anche le spie ci sono adesso.	Auch die Spione sind jetzt da.	spie	0	0
Tom è fuggito?	Ist Tom entkommen?	fuggito	0	0
Sono divorziato.	Ich bin geschieden.	divorziato	0	0
Ha attraversato la strada a piedi con il semaforo rosso.	Er ist bei Rotlicht über die Straße gegangen.	attraversato	0	0
La follia è qualcosa di raro fra gli individui, ma nei gruppi, nei partiti, nei popoli, nelle ere, è la norma.	Der Irrsinn ist bei Einzelnen etwas Seltenes, — aber bei Gruppen, Parteien, Völkern, Zeiten die Regel.	raro	0	0
A me piacciono le rose rosse.	Ich mag rote Rosen.	rosse	0	0
Vorrei avere della cioccolata calda.	Ich hätte gerne heiße Schokolade.	cioccolata	0	0
Se non c'è vita dopo la morte, allora sarebbe meglio preoccuparsi che questa qui valga.	Wenn es kein Leben nach dem Tod gibt, dann sollten Sie besser dafür sorgen, dass dieses hier zählt.	valga	0	0
Il razzismo non costituisce un pericolo solo per le minoranze che vivono in Europa, ma minaccia i valori sui quali, dopo tante amare esperienze, sono state costruite le nostre società.	Rassismus stellt nicht nur für die unter uns lebenden Minderheiten eine Gefahr dar, sie bedroht die Werte, auf die unsere Gesellschaften nach den bitteren Erfahrungen aufgebaut wurden.	valori	0	0
Dobbiamo prenderci le misure.	Wir müssen Maßnahmen ergreifen.	misure	0	0
Nascondersi non serve.	Sich zu verstecken hilft nicht.	nascondersi	0	0
Io sto mandando un messaggio a Tom.	Ich schreibe gerade eine Nachricht an Tom.	mandando	0	0
Il suo sogno è di lavorare in un obitorio.	Es ist sein Traum, im Leichenschauhaus zu arbeiten.	obitorio	0	0
Sono disposta a prendere in considerazione altre proposte.	Ich bin bereit, andere Vorschläge in Erwägung zu ziehen.	disposta	0	0
Sta indossando il suo pigiama.	Er ist im Schlafanzug.	pigiama	0	0
Le vacanze estive iniziano in luglio.	Die Sommerferien fangen im Juli an.	iniziano	0	0
Ha detto che spera di cambiarlo.	Er hat gesagt, dass er das zu ändern hoffe.	spera	0	0
Ieri sono andata con mia madre alla Goethe Zentrum di Bologna per chiedere informazioni sui loro corsi di tedesco.	Gestern bin ich mit meiner Mutter zum Goethe-Institut von Bologna gegangen, um Informationen über die dortigen Deutschkurse einzuholen.	corsi	0	0
Vorrei sedermi nello scompartimento per i non fumatori.	Ich würde bitte gerne im Nichtraucherabteil sitzen.	sedermi	0	0
Perché tengono le loro riunioni a porte chiuse?	Warum halten Sie ihre Sitzungen hinter geschlossen Türen ab?	riunioni	0	0
È uno dei miei film preferiti.	Das ist einer meiner Lieblingsfilme.	preferiti	0	0
Occhio per occhio, dente per dente.	Aug um Auge, Zahn um Zahn.	dente	0	0
Avete premuto il pulsante di reset?	Habt ihr auf „zurücksetzen“ gedrückt?	pulsante	0	0
Si tratta di un'eccezione per veicoli blindati, dei vigili del fuoco, di soccorso e altri veicoli destinati a scopi speciali.	Es geht hierbei um Ausnahmen für gepanzerte, Feuerwehr-, Rettungs- und andere Sonderfahrzeuge.	scopi	0	0
Andò via senza dire nulla.	Er ging wortlos fort.	andò	0	0
Tom è un veterano del Vietnam.	Tom ist ein Vietnamveteran.	vietnam	0	0
Dov'è il mio certificato di nascita?	Wo ist meine Geburtsurkunde?	certificato	0	0
Sono dal dentista.	Ich bin beim Zahnarzt.	dentista	0	0
Io detesto l'eccessivo uso delle parole straniere, specialmente quando non sono necessarie.	Ich verabscheue den übermäßigen Gebrauch von Fremdwörtern, vor allem dann, wenn sie unnötig sind.	detesto	0	0
Le posso porre un'altra domanda?	Darf ich Ihnen noch eine Frage stellen?	porre	0	0
Lo guardava nuotare.	Sie hat ihm beim Schwimmen zugesehen.	guardava	0	0
Facci qualsiasi cosa vuole fare.	Machen Sie, was Sie wollen.	facci	0	0
Quando sei a Monaco?	Wann bist du in Monaco?	monaco	0	0
Lo psichiatra ha bisogno di uno psichiatra?	Braucht der Psychiater einen Psychiater?	psichiatra	0	0
Parliamone dopo la scuola.	Lass uns nach der Schule darüber reden.	parliamone	0	0
Sono ancora molto attivo.	Ich bin noch sehr aktiv.	attivo	0	0
I soldati possono indossare abiti civili quando escono di sera.	Die Soldaten dürfen Zivilkleidung tragen, wenn sie abends ausgehen.	escono	0	0
Casa è dove non devi mai ritirare la pancia.	Daheim ist dort, wo du deinen Bauch nicht einziehen musst.	ritirare	0	0
Lui perse l'ultimo treno per un minuto.	Er verpasste den letzten Zug um eine Minute.	perse	0	0
In agosto non ci sono lezioni.	Im August gibt es keinen Unterricht.	agosto	0	0
È un nome irlandese.	Das ist ein irischer Name.	irlandese	0	0
L'Algeria merita fiducia e appoggio.	Algerien verdient Vertrauen und Unterstützung.	appoggio	0	0
Abbiamo bisogno di studiare le forme verbali tedesche.	Wir müssen die deutschen Verbformen lernen.	forme	0	0
Ti chiedo di votare per il Partito dei Lavoratori, perché così avrai un governo che può impegnarsi per dei posti di lavoro sicuri.	Ich bitte dich, für die Arbeiterpartei zu stimmen, denn dann bekommst du eine Regierung, die für sichere Arbeitsplätze sorgen kann.	lavoratori	0	0
L'aviatrice perse quota.	Die Fliegerin verlor an Höhe.	quota	0	0
Devi prendere il toro per le corna!	Du musst den Stier bei den Hörnern packen!	toro	0	0
Cercherò di risolvere il problema ad ogni costo.	Ich versuche, das Problem auf jeden Fall zu lösen.	cercherò	0	0
Che frutto è verde?	Welche Frucht ist grün?	frutto	0	0
È uno schiavo.	Er ist ein Sklave.	schiavo	0	0
Lei è una giovane studentessa.	Sie ist eine junge Studentin.	studentessa	0	0
Mick chiamò il bebè Richard.	Mick nannte das Baby Richard.	mick	0	0
I pipistrelli volano nell'oscurità.	Fledermäuse fliegen bei Dunkelheit.	oscurità	0	0
Ti è andata grassa!	Du bist fett geworden.	grassa	0	0
Tu sei una leggenda vivente.	Du bist eine lebende Legende.	vivente	0	0
Le quattro stagioni sono primavera, estate, autunno e inverno.	Die vier Jahreszeiten sind: Frühling, Sommer, Herbst und Winter.	autunno	0	0
Mi preoccupo se non ti vedo on-line per un giorno intero.	Ich fühle eine Angst, wenn ich dich nicht im Netz sehe den ganzen Tag.	preoccupo	0	0
Tali lavori possono essere svolti da vigili del fuoco forestali privati.	Diese Arbeiten können von privaten Forstfeuerwehrleuten ausgeführt werden.	tali	0	0
Non passerà molto prima che saremo in grado di viaggiare fino alla luna.	Es wird nicht mehr lange dauern, dann können wir eine Mondreise unternehmen.	passerà	0	0
Un arcobaleno è un arco di sette colori nel cielo.	Ein Regenbogen ist ein aus sieben Farben bestehender Bogen am Himmel.	arco	0	0
Io ho affrontato il campione.	Ich stellte mich dem Champion.	affrontato	0	0
Mettetevi al riparo!	Geh in Deckung!	riparo	0	0
Tom ebbe un incidente.	Tom hatte einen Unfall.	ebbe	0	0
Ha i suoi incubi notturni anche senza di noi.	Auch ohne uns hat er nächtliche Albträume.	incubi	0	0
Nessuno vuole stare vicino ad una persona che dà impressione di depressione.	Niemand möchte mit einem Menschen zusammensein, der einen deprimierten Eindruck macht.	depressione	0	0
Il futuro non verrà costruito con la forza, nemmeno con il desiderio di conquista ma attraverso la paziente applicazione del metodo democratico, lo spirito di consenso costruttivo e il rispetto della libertà”	Die Zukunft wird nicht durch Gewalt geschaffen und auch nicht durch den Wunsch nach Eroberung, sondern durch die geduldige Anwendung der demokratischen Methode, durch den konstruktiven Geist der Einigung und durch den Respekt für die Freiheit.	consenso	0	0
È stata squalificata dalla corsa per due false partenze.	Sie wurde vom Rennen ausgeschlossen wegen zweier Fehlstarts.	false	0	0
Alle 17 riferiremo nuovamente riguardo al calcio.	Um 17 Uhr berichten wir wieder über das Fußballspiel.	nuovamente	0	0
Io sono alto, quindi è facile per me raggiungere le cose sugli scaffali alti, ma non mi piacciono gli scaffali bassi perché mi fa male la schiena quando mi piego.	Ich bin groß und komme daher leicht an die Sachen auf den hohen Regalbrettern, aber ich mag die niedrigen Regalbretter nicht, weil mein Rücken schmerzt, wenn ich mich bücke.	bassi	0	0
Gli chiederò domani.	Ich werde ihn morgen fragen.	chiederò	0	0
Giocava a tennis ogni domenica.	Sie spielte jeden Sonntag Tennis.	tennis	0	0
Negli ultimi mesi i media hanno discusso un solo argomento: la crisi economica.	In den letzten Monaten erörterten die Medien nur ein Thema: die Wirtschaftskrise.	discusso	0	0
Tornano ora.	Sie kommen jetzt zurück.	tornano	0	0
Perché sto scrivendo questo? Perché la nazione russa si trova in una situazione molto pericolosa, sotto tutti gli aspetti. Ecco perché è necessario trovare un compromesso tra i sostenitori di diverse convinzioni ideologiche.	Warum schreibe ich das? Weil sich die russische Nation in einer in jeder Hinsicht sehr gefährlichen Situation befindet. Aus diesem Grund ist es unbedingt erforderlich, einen Kompromiss zwischen den Anhängern der verschiedenen ideologischen Überzeugungen zu finden.	compromesso	0	0
È proibito fumare.	Rauchen verboten.	proibito	0	0
L'educazione è un investimento per il futuro.	Bildung ist eine Investition in die Zukunft.	investimento	0	0
Ho vinto il primo premio in un prestigioso concorso culinario.	Ich habe in einem renommierten Kochwettbewerb den ersten Preis gewonnen.	concorso	0	0
La casa rappresenta il tuo spazio vitale, averne cura significa avere cura di se stesso.	Die Wohnung ist dein Lebensraum; sie zu pflegen, heißt, sich selbst zu pflegen.	vitale	0	0
Per quale motivo in questo mondo ci sono bagni solo per il corpo e non per l'anima?	Aus welchem Grund gibt es in dieser Welt nur Bäder für den Körper und nicht für die Seele?	bagni	0	0
A che ora chiudete?	Um wie viel Uhr schliesst ihr?	chiudete	0	0
Un uomo che è in grado di ammettere di sbagliare e di chiedere scusa è un uomo degno del mio amore.	Ein Mensch, der fähig ist, einen Fehler einzuräumen und um Vergebung zu bitten, ist ein Mensch, der meiner Liebe würdig ist.	degno	0	0
Edison ha inventato molte cose utili.	Edison hat eine Reihe nützlicher Dinge erfunden.	utili	0	0
Posso presentarti il mio amico?	Darf ich dir meinen Freund vorstellen?	presentarti	0	0
Tom è leggermente sovrappeso.	Tom ist etwas übergewichtig.	leggermente	0	0
Ma lui, che cosa ha fatto, se non fermarsi all'aspetto esteriore della creatura.	Und doch, war es nicht ihr Aussehen, was ihn angezogen hat?	fermarsi	0	0
Era assolutamente ovvio che cinque persone non potessero scomparire senza lasciare traccia.	Es war völlig klar, dass fünf Leute nicht spurlos verschwinden können.	potessero	0	0
Dovete provare sconfiggere la paura di fallire.	Sie müssen versuchen, die Angst vor dem Scheitern zu besiegen.	sconfiggere	0	0
C'è un nuovo ristorante in Cherry Avenue.	In der Kirschbaumallee gibt es ein neues Restaurant.	avenue	0	0
Tom ama la musica indiana.	Tom liebt die indische Musik.	indiana	0	0
Quando morì il nonno avevo sei anni, e quasi non mi ricordo di lui.	Als mein Großvater starb, war ich sechs Jahre alt, und ich kann mich kaum an ihn erinnern.	morì	0	0
Sei la mia salvezza!	Du bist meine Rettung!	salvezza	0	0
Ha programmato di fare un viaggio a Parigi.	Er beabsichtigte, nach Paris zu reisen.	programmato	0	0
La luna non è un pianeta, ma un satellite della terra.	Der Mond ist kein Planet, sondern ein Erdtrabant.	satellite	0	0
Gennaio, febbraio, marzo, aprile, maggio, giugno, luglio, agosto, settembre, ottobre, novembre e dicembre sono i dodici mesi dell'anno.	Januar, Februar, März, April, Mai, Juni, Juli, August, September, Oktober, November und Dezember sind die zwölf Monate eines Jahres.	marzo	0	0
Il prezzo è salito.	Der Preis ist gestiegen.	salito	0	0
Dopo giovedì, è venerdì.	Nach dem Donnerstag kommt der Freitag.	giovedì	0	0
Questo è un DVD.	Das ist eine DVD.	dvd	0	0
La maestra è cinese.	Die Lehrerin ist eine Chinesin.	maestra	0	0
Loro mangiarono una pizza con del formaggio di capra.	Sie aßen eine Pizza mit Ziegenkäse.	capra	0	0
Tom ha perso il suo giocattolo preferito.	Tom hat sein Lieblingsspielzeug verloren.	giocattolo	0	0
Rimanete qui con me.	Bleib hier bei mir!	rimanete	0	0
Siamo tutti delle scimmie.	Wir sind alle Affen.	scimmie	0	0
Tom pensa che i suoi genitori siano perfetti.	Tom hält seine Eltern für vollkommen.	perfetti	0	0
Mi sono accorta che non eri a casa la scorsa notte.	Ich habe bemerkt, dass du gestern Abend nicht zu Hause warst.	accorta	0	0
Isaac Newton era un filosofo naturale inglese.	Isaac Newton war ein englischer Naturphilosoph.	isaac	0	0
Ho parlato con una signorina molto simpatica.	Ich habe mit einer sehr netten jungen Frau gesprochen.	simpatica	0	0
Il mio cuore è infranto.	Mein Herz ist gebrochen.	infranto	0	0
È stata accusata di corruzione.	Sie wurde der Bestechung angeklagt.	corruzione	0	0
Può credermi.	Sie können mir glauben.	credermi	0	0
Provaci ancora.	Versuch es nochmal.	provaci	0	0
Tom stesso ha cucito un bottone strappato.	Tom hat selbst einen abgerissenen Knopf angenäht.	strappato	0	0
Bisogna stare attenti a non chiamare le coccole amore. Amore è sempre legato all’Eros; diverso è l’affetto, che è un sentimento simile all’amore ma senza la sessualità.	Sie müssen darauf achten, nicht die Zärtlichkeiten Liebe zu nennen. Liebe ist immer mit Eros verbunden, anders die Zuneigung, die ein der Liebe ähnliches Gefühl ist, aber ohne Sexualität.	sentimento	0	0
L'atterraggio è stato perfetto.	Die Landung war perfekt.	atterraggio	0	0
L'ultima persona a cui ho raccontato la mia idea, pensava che fossi suonato.	Die letzte Person, der ich meine Idee erzählt habe, dachte, ich wäre bekloppt.	suonato	0	0
Il centro del cerchio è l'origine di tutti i raggi.	Der Kreismittelpunkt ist der Ursprung aller Radien.	raggi	0	0
George il Solitario è deceduto.	Der einsame George ist verstorben.	solitario	0	0
Lo hanno eliminato fisicamente?	Ist sie physisch eliminiert?	fisicamente	0	0
L'anno scorso non ci siamo riusciti, a causa dell'impronta eccessivamente ideologica della discussione e ciò ha avuto conseguenze alquanto amare.	Wir haben dies ja im vergangenen Jahr aufgrund einer allzu ideologisierten Debatte nicht geschafft, mit übrigens sehr bitteren Auswirkungen.	alquanto	0	0
Forse un giorno ti accorgerai che ti manco.	Vielleicht wirst du eines Tages merken, dass du mich vermisst.	manco	0	0
Sembrate molto stanche.	Ihr seht sehr müde aus.	sembrate	0	0
Questi fiori staranno benissimo in un vaso.	Diese Blumen werden in einer Vase wunderschön aussehen.	staranno	0	0
Io mi sono divertito.	Ich habe mich amüsiert.	divertito	0	0
Davanti alla mia finestra cresce un vecchio albero. Su di esso ci sono sempre molti corvi.	Gegenüber meinem Fenster wächst ein alter Baum. Darauf sitzen immer viele Krähen.	cresce	0	0
Devono però anche sapere da dove proviene.	Sie müssen aber auch wissen, wo es herkommt.	proviene	0	0
Io ho già tolto le torte dal forno.	Ich habe die Kuchen schon aus dem Ofen geholt.	torte	0	0
Non è un vero diamante, vero?	Das ist kein echter Diamant, oder?	diamante	0	0
In nome dell'amicizia tra i popoli, dell'unità del mondo e contro le dittature, valori che ha difeso come combattente della resistenza durante la Seconda Guerra Mondiale, Mélanie Berger-Volle, 102 anni, porterà la fiamma olimpica più in alto possibile nella Francia città di Saint-Étienne.	Im Namen der Völkerfreundschaft, der Einheit der Welt und gegen Diktaturen, Werte, die sie als Widerstandskämpferin im Zweiten Weltkrieg verteidigte, wird die 102-jährige Mélanie Berger-Volle das olympische Feuer so hoch wie möglich tragen, in der französischen Stadt Saint-Étienne.	fiamma	0	0
Gli studenti adorano il nuovo insegnante di inglese.	Die Schüler lieben den neuen Englischlehrer.	adorano	0	0
La partita è finita in pareggio per ripetizione di mosse.	Die Partie endete remis nach Zugwiederholung.	mosse	0	0
Posso togliermi il cappotto?	Darf ich meinen Mantel ausziehen?	togliermi	0	0
Le chiedo quindi di concludere con una frase.	Ich bitte sie daher einen abschließenden Satz zu sagen.	concludere	0	0
Il contenuto è del tutto libero, chiunque ha il diritto di fare qualunque cosa con il contenuto, anche senza citare la fonte.	Der Inhalt ist vollkommen frei, jeder hat das Recht, darüber nach Gutdünken zu verfügen, auch ohne Angabe der Quelle.	contenuto	0	0
Ho saltato una riga durante la lettura.	Ich habe beim Lesen eine Zeile übersprungen.	riga	0	0
Insegnare alle persone a comprendere l'uso reale degli antibiotici è un problema di sanità pubblica.	Die Leute im richtigen Gebrauch von Antibiotika zu unterweisen ist ein Problem des Gesundheitswesens.	comprendere	0	0
Non so se oggi sia martedì o mercoledì.	Ich weiß nicht, ob heute Dienstag oder Mittwoch ist.	martedì	0	0
Beh, prendetelo.	Gut, nehmt es.	prendetelo	0	0
Divento agitato se devo parlare davanti a un grande pubblico.	Wenn ich vor einer großen Menschenmenge reden muss, werde ich aufgeregt.	divento	0	0
Tom ha una figlia adulta.	Tom hat eine erwachsene Tochter.	adulta	0	0
Preparatevi a morire.	Macht euch bereit zu sterben!	preparatevi	0	0
L'orso bruno è onnivoro.	Der Braunbär ist ein Allesfresser.	bruno	0	0
I cammelli possono percorrere centinaia di chilometri, durante diversi giorni, senza bere una goccia d’acqua.	Kamele können über mehrere Tage hunderte von Kilometern zurücklegen, ohne einen Schluck Wasser zu trinken.	goccia	0	0
Ho visto qualcosa di molto insolito.	Ich habe etwas sehr Ungewöhnliches gesehen.	insolito	0	0
Le foglie di autunno si arresero alle carezze del vento.	Das Herbstlaub gibt sich den Liebkosungen des Windes hin.	foglie	0	0
L'autore ci rivela lo scopo che ciascuno dei due giocatori aveva quando faceva ogni mossa.	Der Autor verrät uns die Absicht, die jeder der beiden Spieler bei jedem Zug hatte.	ciascuno	0	0
Tom spense la lampada.	Tomás schaltete die Lampe aus.	lampada	0	0
Sta lasciando che la fama gli dia alla testa.	Sein Ruhm steigt ihm langsam zu Kopf.	fama	0	0
Prima il meccanico prendeva molto di più.	Früher hat der Mechaniker viel mehr genommen.	prendeva	0	0
Quanti panini rimangono?	Wie viele Sandwichs sind noch übrig?	panini	0	0
Non temere la sconfitta!	Habe keine Angst vor der Niederlage!	sconfitta	0	0
La durata dell'esercizio dipende dal tempo a disposizione.	Die Dauer der Übung hängt davon ab, wie viel Zeit zur Verfügung steht.	durata	0	0
Anche i vigili del fuoco hanno partecipato alle operazioni di salvataggio durante l’alluvione.	Auch die Feuerwehr hat sich an den Rettungsaktionen während der Überschwemmung beteiligt.	salvataggio	0	0
Tom è molto scortese.	Tom ist sehr unfreundlich.	scortese	0	0
La fine del mondo dovrà attendere.	Das Ende der Welt wird warten müssen.	attendere	0	0
Amo dicembre.	Ich liebe den Dezember.	dicembre	0	0
Non è una competizione.	Das ist kein Wettbewerb.	competizione	0	0
La volpe è un animale selvaggio.	Der Fuchs ist ein wildes Tier.	selvaggio	0	0
Tu compri del pane.	Du kaufst Brot.	compri	0	0
La vernice stava venendo via dal muro.	Die Farbe an der Wand blätterte ab.	vernice	0	0
Goro ha avuto la gentilezza di portarmi all'ospedale.	Goro war so freundlich, mich ins Krankenhaus zu bringen.	gentilezza	0	0
Non rispondo mai alle e-mail di persone che non conosco.	Ich beantworte nie E-Mails von Leuten, die ich nicht kenne.	rispondo	0	0
Che spreco di denaro!	Was für eine Geldverschwendung!	spreco	0	0
Mary lavora come modella.	Maria arbeitet als Modell.	modella	0	0
Osaka è il centro del commercio in Giappone.	Osaka ist das Zentrum des Handels in Japan.	commercio	0	0
È meglio non far nulla che commettere errori.	Es ist besser nichts zu tun als Fehler zu begehen.	commettere	0	0
Tom si è comportato molto bene con me.	Tom hat sich mir gegenüber sehr gut benommen.	comportato	0	0
Finge di essere entusiasta quando il suo capo è nei paraggi.	Er spielt den Begeisterten, wenn sein Chef in der Nähe ist.	paraggi	0	0
A Tom piace osservare la gente che passa.	Tom beobachtet gerne die vorbeigehenden Leute.	osservare	0	0
Mi mancherai tanto!	Ich werde dich so sehr vermissen.	mancherai	0	0
Le vendite su catalogo vi fanno risparmiare tempo e denaro senza mai dovervi spostare da casa.	Bestellungen aus Katalogen sparen euch Zeit und Geld, ohne dass ihr je das Haus verlassen müsst.	vendite	0	0
Pensavano di fare la cosa giusta.	Sie dachten, sie täten das Richtige.	pensavano	0	0
Vuole farmi credere che quest'estate in Italia non ci sarà un solo festival musicale con ospiti stranieri?	Möchten Sie, dass ich glaube, dass es in diesem Sommer in Italien kein einziges Musikfestival mit ausländischen Gästen gibt?	musicale	0	0
Il Giappone importa grandi quantità di petrolio greggio.	Japan importiert große Mengen Rohöl.	quantità	0	0
Ho mangiato cose ottime.	Ich habe erstklassige Sachen gegessen.	ottime	0	0
L'ho comprata.	Ich habe es gekauft.	comprata	0	0
Tom disegnò una retta sul foglio.	Tom zeichnete eine Gerade auf das Papier.	foglio	0	0
Abolite tutti gli altri partiti, così la gente non avrà più il disturbo di dover votare.	Schafft alle anderen Parteien ab, dann haben die Leute nicht mehr das Problem, wählen zu müssen.	votare	0	0
Non voleva sedersi accanto a lui.	Sie wollte nicht neben ihm sitzen.	sedersi	0	0
La pancetta viene dai maiali.	Speck stammt vom Schwein.	maiali	0	0
Queste cose succedono solo a me.	So was passiert immer nur mir.	succedono	0	0
Non chiedete.	Fragt nicht.	chiedete	0	0
Le creazioni intellettuali delle singole nazioni diventano patrimonio comune. L'unilateralità nazionale e la ristrettezza diventano sempre più impossibili, e si forma dalle molte letterature nazionali e locali una letteratura mondiale.	Die geistigen Erzeugnisse der einzelnen Nationen werden Gemeingut. Die nationale Einseitigkeit und Beschränktheit wird mehr und mehr unmöglich, und aus den vielen nationalen und lokalen Literaturen bildet sich eine Weltliteratur.	nazioni	0	0
Sydney è una città in Australia.	Sydney ist eine Stadt in Australien.	sydney	0	0
Sto per rimuovere l'appendice.	Ich werde den Blinddarm entfernen.	rimuovere	0	0
Sta correndo.	Sie rennt.	correndo	0	0
La Francia aveva parecchie colonie in Africa.	Frankreich hatte zahlreiche Kolonien in Afrika.	parecchie	0	0
Hanno fornito alla biblioteca molti libri.	Sie statteten die Bibliothek mit vielen Büchern aus.	fornito	0	0
Sulla parete ci sono quattro quadri.	An der Wand hängen vier Gemälde.	quadri	0	0
Ci sono troppi codici da ricordare.	Man muss zu viele Codes behalten.	codici	0	0
Sento lo sguardo di Satana sulla mia nuca.	Ich spüre den Blick des Teufels in meinem Nacken.	satana	0	0
A mio avviso, si sta esagerando.	Das geht mir viel zu weit.	esagerando	0	0
Io sono abituata a vivere da sola.	Ich bin es gewohnt, allein zu leben.	abituata	0	0
Tu dovresti conoscerlo.	Das solltest du wissen.	conoscerlo	0	0
Era evidente che non c'erano vie d'uscita.	Es war offensichtlich, dass es keinen Ausweg gab.	vie	0	0
I social media danno diritto di parola a legioni di imbecilli che prima parlavano solo al bar dopo un bicchiere di vino, senza danneggiare la collettività. Venivano subito messi a tacere, mentre ora hanno lo stesso diritto di parola di un Premio Nobel. È l’invasione degli imbecilli.	Soziale Medien geben Legionen von Idioten das Recht zu sprechen, wenn sie früher nur nach einem Glas Wein in einer Bar sprachen, ohne der Gemeinschaft zu schaden … aber jetzt haben sie das gleiche Recht zu sprechen wie ein Nobelpreisträger. Es ist die Invasion der Idioten.	tacere	0	0
Promette un mandato che passerà alla storia, ma il verdetto della storia sarà positivo o negativo?	Er verspricht ein Mandat, das in die Geschichte eingehen wird. Doch wird das Urteil der Geschichte positiv oder negativ ausfallen?	verdetto	0	0
Gli anziani posseggono la Saggezza, gli adulti la competenza.	Die Alten besitzen Weisheit, die Erwachsenen Sachkenntnis.	saggezza	0	0
Non hai bisogno della mia approvazione.	Du brauchst meine Zustimmung nicht.	approvazione	0	0
Muiriel mi ha promesso che se leggo tutto il libro "Il ritratto di Dorian Gray" in inglese, lei mi aiuterà con i miei compiti di matematica.	Muiriel hat mir versprochen, dass sie mir mit meinen Mathematikhausaufgaben helfen wird, wenn ich das ganze Buch "Das Bildnis des Dorian Gray" auf Englisch lese.	ritratto	0	0
Uno non riesce a guardare "Romeo e Giulietta" senza commuoversi.	Man kann „Romeo und Julia“ nicht ansehen, ohne gerührt zu sein.	romeo	0	0
L’Unione europea viene posta in essere allo scopo di mettere fine alle guerre frequenti e sanguinose tra paesi vicini, culminate nella seconda guerra mondiale.	Die Europäische Union wurde mit dem Ziel gegründet, den häufigen und blutigen Kriegen zwischen Nachbarn ein Ende zu bereiten, die ihren Höhepunkt im Zweiten Weltkrieg gefunden hatten.	guerre	0	0
La luna si trova dietro le nuvole.	Der Mond ist hinter den Wolken.	nuvole	0	0
Chi non combatte non riporta vittoria.	Von nichts kommt nichts.	riporta	0	0
Questo sito web usa dei cookie.	Diese Webseite verwendet Cookies.	web	0	0
Lei accende delle candele nella sua camera.	Sie zündet die Kerzen in ihrem Zimmer an.	candele	0	0
Perché rovinate la bistecca con il ketchup?	Warum verderben Sie das Steak mit Ketchup?	bistecca	0	0
È sposato, ha circa quarant'anni e una figlia, ma io ho completamente perso la testa per lui. Ogni volta che mi vede mi fissa sbalordito con la bocca spalancata e mi rendo conto che fa di tutto per farsi notare da me. Cosa devo fare? Sono disperata!	Er ist verheiratet, um die vierzig, hat eine Tochter, und dennoch habe ich seinetwegen ganz und gar den Verstand verloren. Jedes Mal, wenn er mich sieht, starrt er mich sprachlos mit offenem Mund an, und ich merke, dass er alles tut, um mich auf ihn aufmerksam zu machen. Was soll ich tun? Ich bin verzweifelt!	fissa	0	0
Quali sono gli orari dei pasti?	Was sind die Essenszeiten?	orari	0	0
Qui una mente vigile è necessaria.	Hier ist ein wacher Geist gefordert.	necessaria	0	0
I buchi neri esistono?	Existieren schwarze Löcher?	buchi	0	0
Gli stranieri mi intrigano.	Ausländer machen mich neugierig.	stranieri	0	0
Non sarebbe leale!	Das wäre nicht legal!	leale	0	0
È sposato, ha circa quarant'anni e una figlia, ma io ho completamente perso la testa per lui. Ogni volta che mi vede mi fissa sbalordito con la bocca spalancata e mi rendo conto che fa di tutto per farsi notare da me. Cosa devo fare? Sono disperata!	Er ist verheiratet, um die vierzig, hat eine Tochter, und dennoch habe ich seinetwegen ganz und gar den Verstand verloren. Jedes Mal, wenn er mich sieht, starrt er mich sprachlos mit offenem Mund an, und ich merke, dass er alles tut, um mich auf ihn aufmerksam zu machen. Was soll ich tun? Ich bin verzweifelt!	disperata	0	0
In gioventù ne ho letti troppi di questi consigli. Poi la vita è diventata la mia maestra.	Ich habe in meiner Jugend zu viel von diesen Ratschlägen gelesen. Später wurde das Leben mein Lehrmeister.	letti	0	0
Mi riferisco alla conversazione telefonica del 12.4.	Ich beziehe mich auf unser Telefongespräch vom 12.4.	telefonica	0	0
In attesa di un cortese riscontro, porgiamo distinti saluti.	In Erwartung Ihrer freundlichen Antwort und mit hochachtungsvollen Grüßen.	riscontro	0	0
Voglio che voi stiate dalla signora.	Ich möchte, dass Sie bei der Dame bleiben.	stiate	0	0
Ho la nausea di tutto questo esibizionismo!	Ich kann diesen ganzen Exhibitionismus nicht ausstehen!	nausea	0	0
La dama può essere giocata su una scacchiera con 64 (8X8) o 100 (10X10) quadretti, alternativamente chiari e scuri.	Dame kann auf einem Brett mit 64 (8 × 8) oder 100 (10 × 10) abwechselnd hellen und dunklen Feldern gespielt werden.	chiari	0	0
Sono curiosa.	Ich bin neugierig.	curiosa	0	0
L'anima è eterna.	Die Seele ist ewig.	eterna	0	0
A questi ed altri colleghi dobbiamo rendere merito per l’impegno professionale con cui operano, grazie al quale si realizzano costruzioni che diventano modelli di riferimento per un’architettura migliore.	Diese und andere Kollegen verdienen unsere Anerkennung für das professionelle Engagement, mit dem sie arbeiten und dank dem Bauten Gestalt gewinnen, die zu Referenzbeispielen einer besseren Architektur werden.	riferimento	0	0
Tom non ha mai ricevuto un riconoscimento.	Tom hat nie einen Preis bekommen.	riconoscimento	0	0
Un ricco è un briccone o l'erede di un briccone.	Ein Reicher ist ein Schelm oder eines Schelmen Erbe.	erede	0	0
Maria divenne rossa come un pomodoro.	Maria wurde rot wie eine Tomate.	divenne	0	0
Per circa cinque anni aveva vissuto in uno stato di depressione, senza che nessuna terapia o farmaco potessero aiutarlo.	Fünf Jahre lang hatte er unter einer Depression gelitten, und keinerlei Therapie oder Medikament konnte ihm helfen.	farmaco	0	0
Mi ritengo una persona leale e corretta.	Ich halte mich für einen aufrichtigen und korrekten Menschen.	ritengo	0	0
Prima il meccanico prendeva molto di più.	Früher hat der Mechaniker viel mehr genommen.	meccanico	0	0
Dick è stato protagonista in un incidente stradale.	Dick hatte einen Verkehrsunfall.	protagonista	0	0
Tom è sempre circondato da persone.	Tom ist immer von Menschen umgeben.	circondato	0	0
L'F-14 è un velivolo della U.S. Air Force.	Die F-14 ist ein Kampfflugzeug der Luftstreitkräfte der Vereinigten Staaten.	force	0	0
Immagino il tuo stato d'animo.	Ich stelle mir vor, wie es um deine Gemütsverfassung steht.	animo	0	0
Come siete pesanti!	Wie schwer ihr seid!	pesanti	0	0
Che arrogante!	Wie arrogant!	arrogante	0	0
"I risultati sono buoni?" - "Si, ottimi".	„Sind die Ergebnisse gut?“ – „Ja, hervorragend.“	ottimi	0	0
Non si deve dimenticare che la ricerca ossessiva della felicità è da annoverarsi tra le cause maggiori di infelicità.	Man darf nicht vergessen, dass die obsessive Suche nach dem Glück zu den Hauptursachen des Unglücklichseins zählt.	maggiori	0	0
Lui ha tre fili.	Er hat drei Söhne.	fili	0	0
Assioma di Cole: La somma dell'intelligenza sulla Terra è costante; la popolazione è in aumento.	Coles Axiom: Die Summe der Intelligenz auf der Erde ist eine Konstante; die Bevölkerung wächst ständig.	costante	0	0
Nessuno rise del mio piccolo incidente e tutti sembravano un po' tristi.	Niemand lachte über meinen kleinen Zwischenfall und alle schienen ein wenig traurig.	tristi	0	0
Vi risponderò quando vi deciderete ad ascoltarmi.	Ich werde Ihnen antworten, wenn Sie sich entschieden haben, mich anzuhören.	ascoltarmi	0	0
Corri più velocemente, altrimenti perderai il treno.	Lauf schneller, sonst verpasst du den Zug.	perderai	0	0
Bevete alcolici?	Trinken Sie Alkohol?	alcolici	0	0
Sto per compiere trent'anni.	Ich werde bald dreißig.	compiere	0	0
Mi dispiace di dover annunciare che 15 deputati non potranno intervenire per mancanza di tempo.	Ich bedauere, feststellen zu müssen, dass fünfzehn Abgeordnete aus Zeitmangel nicht zu Wort kommen können.	intervenire	0	0
I tuoi commenti si contraddicono a vicenda e sono arroganti.	Deine Kommentare widersprechen sich und sie sind überheblich.	commenti	0	0
Le pareti sono fredde.	Die Wände sind kalt.	pareti	0	0
Il popolo unito non sarà mai sconfitto.	Das vereinte Volk wird niemals besiegt werden.	sconfitto	0	0
La storia è inclusa tra le scienze umane.	Die Geschichte gehört zu den Humanwissenschaften.	scienze	0	0
Dopo essere sceso dal treno, cercò una cabina telefonica.	Nachdem er aus dem Zug gestiegen war, suchte er eine Telefonzelle.	sceso	0	0
L'Università di Harvard è stata fondata nel 1636.	Die Harvard-Universität wurde 1636 gegründet.	harvard	0	0
Dissero che erano canadesi.	Die sagten, sie seien Kanadier.	dissero	0	0
Lo sapevo che volevate dirmi qualcosa.	Ich wußte, daß ihr mir etwas sagen wollt.	volevate	0	0
Se volete seguirmi...	Wenn Sie mir bitte folgen...	seguirmi	0	0
Era da secoli che non andavamo a nuotare.	Wir waren schon ewig nicht mehr schwimmen.	andavamo	0	0
Ci fermiamo presto?	Sollen wir bald halten?	fermiamo	0	0
Non si può dividere il cielo.	Man kann den Himmel nicht teilen.	dividere	0	0
Tom è svenuto?	Ist Tom ohnmächtig geworden?	svenuto	0	0
Madonna smetterà mai di cantare?	Wird Madonna je aufhören zu singen?	madonna	0	0
Posso parlare con Judy?	Kann ich mit Judy reden?	judy	0	0
Quattro o cinque penne nella stessa tasca della camicia ben evidenziano un nerd.	Vier oder fünf Stifte in der Hemdtasche sind ein todsicheres Zeichen für einen Nerd.	nerd	0	0
I lavoratori hanno formato un sindacato.	Die Arbeiter gründeten eine Gewerkschaft.	sindacato	0	0
Lui non vide nessuno.	Er hat niemanden gesehen.	vide	0	0
Rispondete!	Antwortet!	rispondete	0	0
È passato troppo tempo per fargli pagare la multa.	Es ist schon zu viel Zeit verstrichen, um ihn die Strafe noch zahlen zu lassen.	multa	0	0
Il nostro pensiero va anche ai soccorritori, ai vigili del fuoco e ai poliziotti che hanno rischiato e hanno perso la vita per salvare altre persone.	Unsere Gedanken sind auch bei den Rettungskräften, bei den Feuerwehrleuten und bei den Polizisten, die ihr Leben zur Rettung anderer riskierten und es dabei verloren.	rischiato	0	0
Una vita di solitudine non porta necessariamente solo degli svantaggi.	Ein Leben in Einsamkeit bringt nicht unbedingt nur Nachteile mit sich.	solitudine	0	0
Le parti della nostra faccia sono la fronte, gli occhi, il naso, le guance, le orecchie, il mento e la bocca.	Die Teile unseres Gesichts sind die Stirn, die Augen, die Nase, die Wangen, die Ohren, das Kinn und der Mund.	mento	0	0
L'istruzione è meglio della ricchezza.	Bildung ist besser als Reichtum.	istruzione	0	0
Chi lodi di più, Paolo o Marco?	Wen lobst du mehr, Paulus oder Markus?	paolo	0	0
Dove andrete?	Wohin werden Sie gehen?	andrete	0	0
È improbabile che abbia successo.	Es ist unwahrscheinlich, dass sie Erfolg hatte.	improbabile	0	0
Credi di aver sbagliato nella scelta della professione?	Meinst du, dich in der Wahl des Berufs geirrt zu haben?	professione	0	0
Tutto sembra piuttosto indicare che non siamo di fronte a una commedia, ma piuttosto a un dramma.	Das alles spricht eher dafür, daß wir es nicht mit einem Lustspiel zu tun haben, viel eher mit einem Drama.	commedia	0	0
Ho pregato per l'aiuto di Dio.	Ich betete um Gottes Hilfe.	pregato	0	0
In Russia ci sono molti giocatori di scacchi importanti e famosi.	In Russland gibt es viele wichtige und berühmte Schachspieler.	scacchi	0	0
In nome di Allah, il Clemente, il Misericordioso!	Im Namen Allahs, des Gnädigen, des Barmherzigen.	allah	0	0
Io ho appena compiuto trent'anni.	Ich bin gerade dreißig geworden.	compiuto	0	0
La cravatta blu e i calzini porpora stonano un po'.	Der blaue Schlips und die roten Socken beißen sich ein wenig.	calzini	0	0
Cos'è costato?	Was hat es gekostet?	costato	0	0
Quando avrebbe reagito?	Wann hätte er reagiert?	reagito	0	0
Questo argomento è assolutamente ridicolo. Scordatelo!	Dieses Argument ist völlig lächerlich. Vergiss es!	scordatelo	0	0
Questo processo deve essere assicurato da regole certe e trasparenti.	Dieser Prozess muss durch klare und transparente Regeln abgesichert werden.	assicurato	0	0
Siamo delle brave mamme.	Wir sind tüchtige Mütter.	mamme	0	0
Questo biglietto è valido per tre mesi.	Diese Fahrkarte ist drei Monate lang gültig.	valido	0	0
Io non posso semplicemente ignorare il suo comportamento maleducato.	Ich kann sein unhöfliches Benehmen einfach nicht ignorieren.	ignorare	0	0
A cosa somiglia?	Wie sieht es aus?	somiglia	0	0
L'alfabeto sloveno si compone di 25 lettere: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	Das slowenische Alphabet besteht aus 25 Buchstaben: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	f	0	0
Il compito della diplomazia consiste nel rappresentare gli interessi di uno Stato e condurre negoziati tra più parti.	Die Aufgabe der Diplomatie ist es, die Interessen eines Staates zu vertreten und Verhandlungen zwischen mehreren Parteien zu führen.	condurre	0	0
Ho dovuto accettarlo.	Ich musste es akzeptieren.	accettarlo	0	0
Mentre usiamo il cervello e muoviamo il corpo, la gioia della vita fiorisce e la noia rimane una creatura sconosciuta.	Solange wir das Gehirn benutzen und den Körper bewegen, blüht die Freude am Leben und die Langeweile bleibt ein unbekanntes Wesen.	sconosciuta	0	0
Cosa è importante per te quando prepari il cibo?	Was ist dir wichtig, wenn du Essen zubereitest?	prepari	0	0
Il razzismo non costituisce un pericolo solo per le minoranze che vivono in Europa, ma minaccia i valori sui quali, dopo tante amare esperienze, sono state costruite le nostre società.	Rassismus stellt nicht nur für die unter uns lebenden Minderheiten eine Gefahr dar, sie bedroht die Werte, auf die unsere Gesellschaften nach den bitteren Erfahrungen aufgebaut wurden.	esperienze	0	0
Qui si possono trovare molte frasi che mostrano come usare le parole adequatamente.	Hier kann man viele Sätze finden, die aufzeigen, wie man die Wörter in angemessener Weise verwendet.	mostrano	0	0
Sono un volontario.	Ich bin Freiwilliger.	volontario	0	0
Innanzitutto, non è provato che la riduzione dell'orario di lavoro crei nuovi posti di lavoro.	Vor allem ist es nicht erwiesen, dass durch die Verkürzung der Arbeitszeit Arbeitsplätze geschaffen werden.	innanzitutto	0	0
La nuova professoressa è più un'amica che una professoressa.	Die neue Professorin ist eher eine Freundin als eine Professorin.	professoressa	0	0
Dille che siamo impegnati.	Sagt ihr, dass wir beschäftigt sind.	impegnati	0	0
Raccontami la tua storia. Sono tutto orecchie.	Erzähl mir deine Geschichte. Ich bin ganz Ohr.	raccontami	0	0
Non cambierà.	Er wird sich nicht ändern.	cambierà	0	0
La ginnastica ritmica è uno sport bellissimo per le ragazze.	Rhythmische Sportgymnastik ist ein schöner Sport für Mädchen.	ginnastica	0	0
Mi fai sognare.	Du bringst mich zum Träumen.	sognare	0	0
L'auto che sta guidando non è sua.	Das Auto, das er fährt, ist nicht seins.	guidando	0	0
I pinguini sono uccelli particolari.	Pinguine sind eigentümliche Vögel.	particolari	0	0
La colonna vertebrale è costituita da ventiquattro ossa.	Das Rückgrat besteht aus vierundzwanzig Knochen.	colonna	0	0
Quali sono stati gli eventi principali dell'anno scorso?	Was sind die wichtigsten Ereignisse des vergangenen Jahres gewesen?	principali	0	0
Lo terrò sicuramente d'occhio.	Ich werde ihn auf jeden Fall im Auge behalten.	terrò	0	0
La ringrazio per le sue parole di conforto!	Vielen Dank für Ihre tröstenden Worte!	conforto	0	0
Preferite carne o pesce?	Magst du lieber Fleisch oder Fisch?	preferite	0	0
Ho trovato questo film molto emozionante.	Ich fand diesen Film sehr anrührend.	emozionante	0	0
Quante volte alla settimana mangiate riso?	Wievielmal die Woche esst ihr Reis?	mangiate	0	0
Chi si scotta con la minestra bollente soffia anche su quella fredda.	Gebranntes Kind scheut das Feuer.	bollente	0	0
Ho eliminato l'app.	Ich habe die App gelöscht.	eliminato	0	0
Improvvisamente fui preso da un'estrema stanchezza.	Plötzlich befiel mich eine extreme Müdigkeit.	fui	0	0
Mi vergogno di essere russo.	Ich schäme mich, Russe zu sein.	vergogno	0	0
C'è un'atmosfera amichevole nell'ufficio.	Auf der Arbeit herrscht eine freundschaftliche Stimmung.	amichevole	0	0
Nel mondo di oggi la conoscenza di più lingue è la chiave per sperimentare molti dei lati buoni della vita. Ti dà la possibilità di fare amicizia con persone di altri paesi, di studiare all'estero o andare lì per una vacanza, e può anche darti il tuo lavoro dei sogni.	In der heutigen Welt ist die Kenntnis mehrerer Sprachen der Schlüssel um viele gute Seiten des Leben zu erfahren. Sie eröffnet dir die Möglichkeit, Freundschaften mit Menschen aus anderen Ländern zu schließen, versetzt dich in die Lage, im Ausland zu studieren oder Urlaub zu machen, und kann dir sogar zu deinem Traumjob verhelfen.	lati	0	0
Questa scatola di cereali è scaduta.	Diese Schachtel Müsli ist abgelaufen.	cereali	0	0
È a lui che devi restituire il libro.	Ihm musst du dieses Buch zurückgeben.	restituire	0	0
Ciò sarebbe estremamente delicato.	Das wäre äußerst heikel.	delicato	0	0
Ciò che è ben pensato, può anche essere espresso chiaramente.	Was man klar denken kann, kann man auch klar sagen.	espresso	0	0
La paura e l'amore sono le uniche emozioni che accelerano i battiti del nostro cuore.	Angst und Liebe sind die einzigen Gefühle, die unsere Herzen schneller schlagen lassen.	uniche	0	0
La natura è il mio elemento.	In der Natur fühle ich mich wohl.	elemento	0	0
Oggi è il 2 gennaio.	Heute ist der 2. Januar.	gennaio	0	0
Essere ciò che siamo e diventare ciò che siamo capaci di essere, questo è l'unico scopo della vita.	Das zu sein, was wir sind, und das zu werden, was wir zu sein vermögen, das ist des Lebens einziger Sinn.	capaci	0	0
Il regime razzista e colonialista di questo paese deve essere assolutamente essere boicottato.	Das rassistische und kolonialistische Regime dieses Landes muss auf jeden Fall boykottiert werden.	razzista	0	0
Il cane è affamato.	Der Hund hat Hunger.	affamato	0	0
Per favore, rispondimi il prima possibile.	Bitte antworte mir so bald wie möglich.	rispondimi	0	0
Tutta l'eloquenza deve venire da un'emozione, e di per sé ogni emozione provoca eloquenza.	Jede Beredsamkeit muss aus innerer Bewegung stammen, und jede Bewegung verleiht von selber Beredsamkeit.	emozione	0	0
Non c'è dubbio che il tutto è infinito.	Zweifellos ist das Universum unendlich.	infinito	0	0
Non c'è amore sprecato.	Liebe ist nie verschwendet.	sprecato	0	0
Loro vogliono conoscervi.	Sie wollen euch kennenlernen.	conoscervi	0	0
Nella giungla brasiliana vediamo come la distruzione della natura procede di pari passo con l’annullamento delle diversità delle società umane.	Im brasilianischen Urwald sehen wir, wie die Zerstörung der Natur mit der Vernichtung der Vielfalt der menschlichen Gesellschaften Hand in Hand voranschreitet.	procede	0	0
Come si fa a diventare famosi ormai?	Wie, denkst du, schafft man es heute noch, berühmt zu werden?	famosi	0	0
Sono passati tre anni e tutti si sono dimenticati di Tom.	Er vergingen drei Jahre, und alle hatten Tom vergessen.	dimenticati	0	0
Quale CD vuoi ascoltare?	Welche CD willst du anhören?	cd	0	0
Il risparmio riduce la crescita economica, cosa che, a sua volta, fa crescere la disoccupazione.	Das Sparen mindert das Wirtschaftswachstum, was seinerseits die Arbeitslosigkeit anwachsen lässt.	crescita	0	0
Per via della nebbia l'aereo è stato dirottato su Monaco.	Das Flugzeug wurde wegen Nebel nach München umgeleitet.	nebbia	0	0
Il godimento, sebbene maschile, è indipendente dal genere.	Genuss ist, obwohl maskulin, genusunabhängig.	maschile	0	0
C'è una stazione della metropolitana in zona?	Gibt es eine U-Bahnstation in der Nähe?	metropolitana	0	0
Si accede al parco attraverso un portale di granito.	Man betritt den Park durch ein Tor aus Granit.	portale	0	0
Proverò ancora, grazie.	Ich werde es nochmal versuchen, danke.	proverò	0	0
Non possono rimandare ulteriormente.	Sie können es nicht weiter hinauszögern.	rimandare	0	0
Incolla qui l'etichetta con l'indirizzo.	Das Adressetikett bitte hier aufkleben.	etichetta	0	0
Oggi ho imparato una lezione preziosa.	Heute habe ich eine wertvolle Lektion gelernt.	preziosa	0	0
Pian piano l'entusiasmo lascia spazio ai dubbi e all'incertezza.	Allmählich macht die Begeisterung Zweifeln und Unsicherheit Platz.	entusiasmo	0	0
La discrepanza tra le storie delle due parti coinvolte nell'incidente era così grande che le autorità hanno fatto fatica a decidere chi dicesse la verità.	Die Unstimmigkeit zwischen den Geschichten der zwei Unfallbeteiligten war so groß, dass die Behörden Schwierigkeiten hatten, zu entscheiden, welche Seite die Wahrheit erzählte.	dicesse	0	0
Mio padre ascolta musica classica.	Mein Vater hört klassische Musik.	classica	0	0
L'edificio è stato progettato da un architetto russo.	Das Gebäude wurde von einem russischen Architekten erbaut.	progettato	0	0
Non è vero che i miracoli non esistono più. Forse abbiamo deciso di non accettarli più.	Es stimmt nicht, dass es keine Wunder mehr gibt. Wir haben höchstens beschlossen, keine mehr anzuerkennen.	miracoli	0	0
I fatti contano più delle parole.	Taten sagen mehr als Worte.	contano	0	0
Il mio computer si sta comportando in modo strano.	Mein Computer macht komische Sachen.	comportando	0	0
Tali incidenti sono piuttosto comuni.	Solche Vorkommnisse sind recht häufig.	comuni	0	0
Ci incontriamo domenica.	Wir treffen uns Sonntag.	incontriamo	0	0
Salti!	Springen Sie!	salti	0	0
Voi come valutate la situazione nella regione?	Wie schätzen Sie die Situation in der Region ein?	regione	0	0
Si tolga le scarpe.	Ziehen Sie sich die Schuhe aus.	tolga	0	0
Justin Bieber è più famoso di Katie Holmes.	Justin Bieber ist berühmter als Katie Holmes.	holmes	0	0
Ha fatto uno spaventapasseri e lo mise nel campo di grano, in modo che resti lì per tutta l'estate.	Sie hat eine Vogelscheuche gebaut und im Kornfeld aufgestellt, wo sie den ganzen Sommer über bleiben soll.	grano	0	0
Cosa ridi?	Was lachst du?	ridi	0	0
Io ho chiamato e richiamato, però non c'è risposta.	Ich habe wieder und wieder angerufen, aber keiner nimmt ab.	richiamato	0	0
Quel negozio vende giornali e riviste.	Dieses Geschäft verkauft Zeitungen und Zeitschriften.	riviste	0	0
Esistono innumerevoli stelle nella galassia.	Es gibt in der Galaxie unzählige Sterne.	galassia	0	0
La crisi può innescare una rivoluzione nel pensiero economico.	Die Krise kann eine Revolution des ökonomischen Denkens auslösen.	economico	0	0
Questo non vuol dire demolire il modello sociale europeo, ma assicurarsi che tale modello sia ancora adatto alle necessità odierne.	Dies heißt nicht, daß wir das europäische Sozialmodell aushöhlen, sondern wir müssen sicherstellen, dass dieses Modell den heutigen Bedürfnissen gerecht wird.	assicurarsi	0	0
I bambini e gli ubriachi non mentono.	Kinder und Betrunkene lügen nicht.	ubriachi	0	0
Pensiamo, sogniamo e ricordiamo in immagini e ne portiamo con noi un grande archivio interno.	Wir denken, träumen und erinnern uns in Bildern und tragen in uns ein großes inneres Archiv.	archivio	0	0
In Giappone il nuovo anno scolastico comincia ad aprile.	In Japan fängt das neue Schuljahr im April an.	scolastico	0	0
Sono incappato in un acquazzone e mi sono bagnato.	Ich kam in einen Platzregen und wurde nass.	bagnato	0	0
Le pareti dell'appartamento sono bianche.	Die Wände der Wohnung sind weiß.	bianche	0	0
Ho molte monete in questa scatola.	Ich habe viele Münzen in dieser Schachtel.	monete	0	0
Senza dire una parola, guardavo nel buio impenetrabile.	Ich sah stumm in die pechschwarze Dunkelheit.	guardavo	0	0
Colonia si trova sul Reno.	Köln liegt am Rhein.	colonia	0	0
"Quanti anni hai?" "Ho sedici anni."	"Wie alt bist du?" - "Ich bin sechzehn."	sedici	0	0
Osserviamo un interessante fenomeno: il borbottare come mezzo di comunicazione tra gli uomini.	Wir beobachten eine interessante Erscheinung: Gestammel als Verständigungsmittel zwischen den Menschen.	fenomeno	0	0
Non ha colto lo scherzo.	Sie hat den Witz nicht verstanden.	colto	0	0
Un uomo affamato non ruba merendine.	Ein hungriger Mann stiehlt keine Gabelhappen.	ruba	0	0
Taglio la fetta di jamón a metà.	Ich schneide die Scheibe Schinken in der Mitte durch.	fetta	0	0
Tom è un cuoco terribile.	Tom ist ein miserabler Koch.	cuoco	0	0
Vivo tra due mondi.	Ich lebe zwischen zwei Welten.	mondi	0	0
Questo libro di testo ha un sistema olistico ben realizzato.	Dieses Lehrbuch hat ein gut ausgearbeitetes ganzheitliches System.	testo	0	0
Devi incolpare solo te stesso.	Daran bist du ganz alleine schuld.	incolpare	0	0
Si vuole così evitare di lavare i panni sporchi in pubblico, sotto gli occhi dei cittadini, durante la campagna elettorale europea.	Damit soll vermieden werden, dass während des Europawahlkampfes peinliche Angelegenheiten vor den Augen der Bürger enthüllt werden.	panni	0	0
Dov'è il gabinetto?	Wo ist das Klo?	gabinetto	0	0
Nella foresta, c'erano un sacco di funghi cresciuti immediatamente dopo una calda pioggia estiva.	Im Wald gab es viele Pilze, die unmittelbar nach einem warmen Sommerregen gewachsen waren.	cresciuti	0	0
Ma come siamo carine nella nostra bella casetta!	Was sind wir doch niedlich in unserem hübschen Häuschen!	carine	0	0
Mai avrei pensato di incontrarti qua.	Ich hätte nie gedacht, dass ich dich hier treffe.	incontrarti	0	0
A mio parere, Tom ci ha ingannato.	Ich glaube, Tom betrügt uns.	ingannato	0	0
Vorrei andare alle Hawaii.	Ich möchte nach Hawaii fahren.	hawaii	0	0
È eccitato?	Sind Sie aufgeregt?	eccitato	0	0
Perdonatemi!	Vergebt mir!	perdonatemi	0	0
Io penso che Tom e Mary lo sappiano.	Ich glaube, Tom und Maria wissen es.	sappiano	0	0
Vi piace il pianoforte?	Gefällt euch das Piano?	pianoforte	0	0
Lui non smette di parlare.	Er hört nicht auf zu reden.	smette	0	0
Il libro di Mary non è mai stato pubblicato.	Marias Buch ist nie veröffentlicht worden.	pubblicato	0	0
La fatica fisica non è così inquietante come quella spirituale.	Körperliche Ermüdung ist nicht so störend wie geistige.	spirituale	0	0
I termini di utilizzo potrebbero essere cambiati senza preavviso.	Die Nutzungsbedingungen können ohne Ankündigung geändert werden.	preavviso	0	0
Sono andati a pescare.	Sie sind fischen gegangen.	pescare	0	0
Gli adolescenti litigano spesso coi loro genitori.	Jugendliche streiten oft mit ihren Eltern.	adolescenti	0	0
Guadagna un botto di soldi.	Er verdient Geld wie Heu.	guadagna	0	0
Si tratta di una nuova creatura ancora piuttosto delicata, che richiede tutta la nostra premura.	Das ist noch eine recht zarte Pflanze, die unserer vollen Aufmerksamkeit bedarf.	delicata	0	0
Che siate fra coloro che vedono l'Europa come un labirinto o fra coloro che la vedono come una torre in costruzione — tutti voi rappresentate i pareri dei cittadini europei.	Ob Sie nun zu denen gehören, die Europa als Labyrinth sehen, oder zu denen, für die es ein im Bau befindlicher Turm ist — Sie alle repräsentieren die Anschauungen der Bürger Europas.	costruzione	0	0
Stanotte non riuscirò a prendere sonno.	Heute Nacht werde ich nicht einschlafen können.	riuscirò	0	0
I cavalli venivano sepolti assieme ai guerrieri.	Die Pferde wurden zusammen mit den Kriegern begraben.	guerrieri	0	0
I costruttori edili possono erigere edifici a basso consumo energetico solo se ricevono un'appropriata formazione professionale.	Die Bauleute können Niedrigenergiehäuser nur dann bauen, wenn sie eine geeignete berufliche Bildung erhalten.	edifici	0	0
Non sapevo che Tom era un pirata.	Ich wußte gar nicht, daß Tom Pirat ist.	pirata	0	0
"Cosa ordino per te?" - "Solo una macedonia di frutta".	„Was bestelle ich für dich?“ – „Nur einen Obstsalat.“	ordino	0	0
Il sole è la torcia, la lampada dell'universo, è al centro, perché quello è il posto migliore per illuminare i pianeti.	Die Sonne ist die Fackel, die Lampe des Universums, sie befindet sich in der Mitte, denn sie ist der beste Ort, um die Planeten zu beleuchten.	pianeti	0	0
Dammi un biscotto.	Gib mir einen Keks.	biscotto	0	0
Credo che la batteria sia scarica.	Ich schätze, die Batterie ist leer.	scarica	0	0
Roma non fu costruita in un giorno.	Rom wurde nicht in einem Tage erbaut.	costruita	0	0
A regola c'è poca gente.	Normalerweise sind wenig Leute da.	poca	0	0
Sono cresciuto in una bellissima città in riva al mare, che d'estate è un vero e proprio paradiso.	Ich wuchs in einer sehr schönen Stadt an der Küste auf, die im Sommer ein absolutes Paradies ist.	riva	0	0
Maria ama correre a piedi nudi sull'erba fresca e morbida su un prato in montagna.	Maria mag es mit nackten Füßen über das frische und weiche Gras einer Bergwiese zu laufen.	prato	0	0
Noi non possiamo essere sufficientemente nudi.	Wir können gar nicht nackt genug sein.	nudi	0	0
Si considera un guardiano delle norme morali.	Er betrachtet sich als Sittenwächter.	guardiano	0	0
Tom non è mai stato in Australia.	Tom war noch nie in Australien.	australia	0	0
Gli hacker scovano nuove maniere per intrufolarsi nelle reti private o pubbliche.	Hacker finden neue Mittel und Wege, um in private und öffentliche Netze einzudringen.	private	0	0
Ma non era questa pagina ad aver pubblicato analisi di acqua piovana false per sostenere la propria tesi?	Aber war nicht diese Seite diejenige, welche gefälschte Regenwasseranalysen veröffentlicht hatte, um die eigene These zu untermauern?	tesi	0	0
Non c'è nulla di così prezioso come la stranezza dell'orrore di coloro che si conoscono a vicenda.	Es gibt nichts so Grauenvolles wie die Fremdheit derer, die sich kennen.	orrore	0	0
Gli anelli di cipolla soffritti hanno sempre un qualche cosa di lombrichi stranamente deformati.	Glasig gebratene Zwiebelringe haben immer etwas von seltsam verwachsenen Regenwürmern.	stranamente	0	0
La cooperazione e gli scambi di conoscenze specifiche vanno incoraggiati e sostenuti in questo settore altamente tecnologico.	In diesem hochtechnologischen Bereich müssen die Zusammenarbeit und der Austausch von Fachkenntnissen angeregt und unterstützt werden.	conoscenze	0	0
Si è addormentata?	Sind Sie eingeschlafen?	addormentata	0	0
Ogni mattina mi sveglio incapace di prendere una decisione.	Jeden Morgen wache ich auf und bin nicht in der Lage, einen Entschluß zu treffen.	incapace	0	0
Studio il nahuatl a scuola. Sono messicano.	Ich lerne in der Schule Nahuatl. Ich bin Mexikaner.	messicano	0	0
È affidabile?	Ist sie vertrauenswürdig?	affidabile	0	0
In che modo l'autore ottiene questo effetto?	Wie erreicht der Autor diese Wirkung?	ottiene	0	0
Molti fiumi giapponesi sono inquinati dalle acque di scarico delle fabbriche.	Viele japanische Flüsse sind durch Fabrikabwässer verunreinigt.	scarico	0	0
Doveva avere molta sete perché quando me ne sono andato c'erano due bottiglie piene d'acqua e quando sono ritornato erano tutte quante vuote.	Er muss sehr durstig gewesen sein, denn als ich ging, waren zwei Flaschen mit Wasser gefüllt, und als ich zurückkam waren alle beide leer.	vuote	0	0
Non si può negare il fatto che Jessie è onesta.	Man kann nicht bestreiten, dass Jessie eine ehrliche Person ist.	negare	0	0
Occorre sapere chi fa che cosa.	Es ist wichtig, zu wissen, wer was übernehmen wird.	occorre	0	0
L'assassino la stava aspettando: l'aveva seguita, sapendo che stava tornando a casa.	Der Mörder wartete auf sie: er war ihr gefolgt, und wußte dabei, dass sie nach Hause gehen würde.	seguita	0	0
Sei ricercato dalla polizia.	Du wirst von der Polizei gesucht.	ricercato	0	0
Il mio hobby è ascoltare musica.	Mein Hobby ist Musik hören.	hobby	0	0
Non capiamo niente di quello che dite.	Wir verstehen nichts von dem, was Sie sagen.	capiamo	0	0
Le mie preoccupazioni finanziarie sono finite.	Meine finanziellen Sorgen sind vorbei.	preoccupazioni	0	0
Potrebbe portare la più grande felicità e profonda sfortuna, nessuno dovrebbe prenderne parte.	Könnte man höchstes Glück und tiefstes Unglück ertragen, hätte man niemanden, der daran teilnimmt.	prenderne	0	0
Mi piace il jazz.	Ich mag Jazzmusik.	jazz	0	0
Se un giorno deciderai di vendere la tua collezione di dischi vecchi, voglio avere la priorità.	Falls du dich einmal entscheiden solltest, deine Sammlung alter Platten zu verkaufen, möchte ich das Erstzugriffsrecht haben.	dischi	0	0
Io ho l'asso di cuori.	Ich habe das Herzass.	asso	0	0
Peggy non ha voluto vedere lo spettacolo, e io neppure.	Peggy wollte sich das Drama nicht ansehen und ich ebenfalls nicht.	peggy	0	0
In omaggio spontaneo alla sua morte, alcuni semplici cittadini lo descrissero in francese o in yiddish come “Mensch”, cio è “un bravo ragazzo”.	Als spontane Hommage anlässlich seines Todes bezeichneten ihn einige einfache Bürger auf Französisch oder Jiddisch als „Mensch“, also „einen guten Kerl“.	omaggio	0	0
Vinsi la lotteria.	Ich habe in der Lotterie gewonnen.	lotteria	0	0
Tom stesso ha cucito un bottone strappato.	Tom hat selbst einen abgerissenen Knopf angenäht.	bottone	0	0
Fu uno spettacolo favoloso che ci procurò un piacere senza fine.	Es war ein außergewöhnliches Schauspiel, das uns eine unermessliche Freude bereitete.	favoloso	0	0
Accendi la luce. Non vedo niente.	Mach das Licht an. Ich sehe nichts.	accendi	0	0
Il ghiaccio sul lago è troppo sottile per sopportare il tuo peso.	Das Eis auf dem See ist zu dünn, um dein Gewicht zu tragen.	sottile	0	0
Io ho partecipato al seminario.	Ich habe am Seminar teilgenommen.	partecipato	0	0
Tom voleva ingannare Maria, ma lei vide attraverso le sue intenzioni e mise a punto un piano su come avrebbe potuto lasciarlo cadere nella sua trappola rapidamente.	Tom wollte Maria hereinlegen, doch sie durchschaute seine Absicht schnell und ersann einen Plan, wie sie ihn in seine eigene Falle tappen lassen konnte.	ingannare	0	0
La scienza moderna, razionale, logica e senza pregiudizi ci ha già dato una conoscenza di gran lunga più sicura e molta di più di quanta ci abbia mai dato qualsiasi religione.	Die moderne, rationale, logische und unvoreingenommene Wissenschaft hat uns bereits weitaus sicherere Kenntnisse und unermesslich mehr Wissen gebracht als jemals irgendeine Religion.	moderna	0	0
Vagando attraverso la giungla dei miei ricordi, cerco di esplorare la mia anima oscura.	Durch den Dschungel meiner Erinnerungen irrend, versuche ich, meine düstere Seele zu ergründen.	oscura	0	0
Tom considera il danese la lingua più bella del mondo.	Tom hält das Dänische für die schönste Sprache der Welt.	considera	0	0
Per quanto resterà?	Wie lange wird er bleiben?	resterà	0	0
Tutto sembra piuttosto indicare che non siamo di fronte a una commedia, ma piuttosto a un dramma.	Das alles spricht eher dafür, daß wir es nicht mit einem Lustspiel zu tun haben, viel eher mit einem Drama.	dramma	0	0
In piedi, dannati della terra!	Wacht auf, Verdammte dieser Erde!	dannati	0	0
Gli scorpioni hanno otto zampe.	Skorpione haben acht Beine.	zampe	0	0
Devo tradurre queste frasi dall'italiano al latino.	Ich muss diese Sätze aus dem Italienischen ins Lateinische übersetzen.	latino	0	0
La vita è la fiamma di una candela nel vento.	Das Leben ist die Flamme einer Kerze im Wind.	candela	0	0
Quasi tutta la filosofia medievale ha concentrato la sua attenzione su questa domanda.	Fast die gesamte Philosophie des Mittelalters drehte sich um diese Frage.	concentrato	0	0
Lasciamo quindi che gli ospedali, i medici, i vigili del fuoco e i giovani lavoratori, insieme alle parti sociali locali, decidano al loro interno quali sono i modelli di lavoro a loro più adatti.	Lassen wir daher die Krankenhäuser, die Ärzte, die Feuerwehren, die Jugendhilfearbeiter zusammen mit den Sozialpartnern vor Ort entscheiden, welche Arbeitszeitmodelle für sie die richtigen sind.	ospedali	0	0
Per piacere mi porti al Grand Hotel.	Bringen Sie mich bitte zum Grand Hotel.	grand	0	0
Due cose sono infinite: l'universo e la stupidità umana, ma riguardo l'universo non sono sicuro.	Zwei Dinge sind unendlich: das Universum und die menschliche Dummheit, doch was das Universum anbetrifft, bin ich mir nicht sicher.	infinite	0	0
Quali sono i pro e i contro di fare l'autostop?	Was spricht für und gegen das Trampen?	pro	0	0
L'innocenza è una cosa bella.	Unschuld ist eine schöne Sache.	innocenza	0	0
La speranza di vita è inferiore a cinquant'anni.	Die Lebenserwartung liegt unter 50 Jahren.	inferiore	0	0
L'uomo è nato libero, ma ovunque è in catene.	Der Mensch ist frei geboren, und dennoch ist er überall in Ketten.	catene	0	0
Mi disse che aveva paura dei serpenti.	Er sagte mir, er habe Angst vor Schlangen.	serpenti	0	0
Sono un uomo prudente.	Ich bin ein vorsichtiger Mann.	prudente	0	0
Vediamo prima di analizzare lo stato di avanzamento. Poi cerchiamo di decidere cosa deve essere necessariamente cambiato.	Lasst uns zunächst den Sachstand analysieren. Danach lasst uns entscheiden, was unbedingt verändert werden muss.	analizzare	0	0
Sta diventando sordo.	Er wird taub.	sordo	0	0
Scende?	Steigt er aus?	scende	0	0
La destinazione è Blackpool.	Der Zielort ist Blackpool.	destinazione	0	0
Tu sei comoda?	Sitzt du bequem?	comoda	0	0
Siete così alte!	Ihr seid so groß!	alte	0	0
La strategia è un aspetto importante, ma non l'unico, del gioco di Go, che dovrebbe incoraggiare la meditazione e fornire intuizioni fondamentali sulle leggi della natura, porre sfide alla mente e rivelare ai giocatori alcuni aspetti della loro personalità. Inoltre, un gioco ben giocato da entrambe le parti può essere considerato un'opera d'arte.	Die Strategie ist zwar ein wichtiger, aber nicht der einzige Aspekt des Spiels: Go soll zur Meditation anregen und grundsätzliche Einsichten über Naturgesetze vermitteln können, stelle Herausforderungen an den Geist und biete manchem Spieler auch einen Spiegel der eigenen Persönlichkeit. Hinzu kommt, dass eine von beiden Spielern gut geführte Partie als Kunstwerk empfunden werden kann.	rivelare	0	0
La risata contagia.	Das Lachen steckt an.	risata	0	0
Dove si trova l'ufficio postale?	Wo ist das Postamt?	postale	0	0
Ho paura di non poterla aiutare. Deve chiedere a qualcun altro.	Ich fürchte, ich kann Ihnen nicht helfen. Sie müssen jemand anders fragen.	poterla	0	0
Si è comportato come un maniaco.	Er benahm sich wie ein Wahnsinniger.	maniaco	0	0
La famiglia Baker ha una fattoria a monte del fiume.	Familie Baker hat flussaufwärts einen Bauernhof.	baker	0	0
Danielle Steel è l'autrice contemporanea più venduta.	Danielle Steel ist die meistverkaufte Autorin der Gegenwart.	venduta	0	0
Il Congresso Nazionale del Popolo è il più alto organo del potere statale in Cina.	Der Nationale Volkskongress ist das oberste Organ der Staatsmacht in China.	statale	0	0
Benché io parli correntemente il francese, mi risulta impossibile capire il francese del signor Schmidt.	Obwohl ich fließend Französisch spreche, ist es mir unmöglich, Herrn Schmidts Französisch zu verstehen.	schmidt	0	0
Quel pensiero le fece venire i brividi.	Dieser Gedanke ließ sie erschaudern.	brividi	0	0
Voglio mangiare una banana.	Ich will eine Banane essen.	banana	0	0
Un venditore maleducato non piace a nessuno.	Niemand mag unhöfliche Verkäufer.	venditore	0	0
Opera in modo che la massima della tua volontà possa sempre valere in ogni tempo come principio di una legislazione universale.	Handle so, dass der Beweggrund deines Willens jederzeit zugleich als Grundsatz einer allgemeinen Gesetzgebung gelten könnte.	valere	0	0
Ditemi l'ora esatta, per favore.	Sagen Sie mir bitte die genaue Uhrzeit.	esatta	0	0
Nella mattinata di domani verrà presa una decisione definitiva.	Morgen im Laufe des Vormittags wird eine endgültige Entscheidung fallen.	mattinata	0	0
Raggiungiamo infine una cittadina di cercatori d'oro che è nascosta in una valle tra alte montagne.	Schließlich erreichen wir ein Goldgräberstädtchen, das versteckt in einem Tal zwischen hohen Bergen liegt.	cittadina	0	0
Non tutti capiscono il significato segreto che è nascosto tra le righe.	Nicht jeder versteht den geheimen Sinn, der sich zwischen den Zeilen verbirgt.	capiscono	0	0
Ogni azienda è diversa e ogni problema deve essere esaminato con un approccio aperto e flessibile.	Jedes Unternehmen ist anders und jedes Problem muss mit einem offenen und flexiblen Ansatz untersucht werden.	esaminato	0	0
Tom e Mary dicono che ci penseranno.	Tom und Mary sagen, sie werden darüber nachdenken.	penseranno	0	0
Non avevo intenzione di ferire i tuoi sentimenti.	Ich wollte deine Gefühle nicht verletzen.	ferire	0	0
Questa era una menzogna.	Das war eine Lüge.	menzogna	0	0
Mi domando perché il karaoke è così popolare.	Ich frage mich, warum Karaoke so beliebt ist.	domando	0	0
Una donna ha portato al fotografo una foto del suo defunto marito che indossa un cappello.	Eine Frau hat dem Fotografen ein Foto ihres verstorbenen Ehemannes gebracht, der einen Hut trägt.	fotografo	0	0
Tu sai come ci si sente a tradurre un centinaio di variazioni simili di una frase?	Weißt du, wie es sich anfühlt, wenn man hundert ähnliche Varianten eines Satzes übersetzt?	centinaio	0	0
Corse un grosso rischio.	Er ging ein großes Risiko ein.	corse	0	0
Dobbiamo ripulire il tetto dalla neve.	Wir müssen den Schnee vom Dach fegen.	ripulire	0	0
Cos'avete detto a Paula?	Was habt ihr Paula gesagt?	paula	0	0
Calmatevi!	Beruhigt euch!	calmatevi	0	0
Che fanno i pompieri quando non ci sono incendi?	Was tun die Feuerwehrleute, wenn es keine Brände gibt?	pompieri	0	0
Tuo padre era un uomo decente e disponibile.	Dein Vater war ein anständiger und hilfsbereiter Mann.	decente	0	0
Ho aggiunto 3.333 frasi russe al corpus di Tatoeba.	Ich habe dem Tatoeba-Korpus 3.333 russische Sätze hinzugefügt.	aggiunto	0	0
Mio nonno crede che verrebbe accoppato da una folgore, se commettesse adulterio.	Mein Großvater glaubt, dass er vom Blitz erschlagen würde, wenn er Ehebruch begehen würde.	verrebbe	0	0
Anche gli oggetti apparentemente inanimati hanno un'anima. Ricordate sempre questo nel trattare con essi!	Auch scheinbar leblose Gegenstände haben eine Seele. Bedenke dies stets im Umgang mit ihnen!	apparentemente	0	0
Perché le élite tecnologiche cercano di convincere la gente che la realtà è un'illusione?	Warum versuchen die Technologieeliten, die Menschen davon zu überzeugen, dass die Realität eine Illusion ist?	illusione	0	0
Qualcuno mi può dare consigli su come posso conquistare il suo cuore?	Kann mir jemand raten, wie ich ihr Herz gewinnen kann?	conquistare	0	0
Il sangue scorre nelle vene.	Blut fließt durch die Adern.	scorre	0	0
L'unica situazione in cui è giusto raccogliere un uccellino è se l'animale è ferito. Negli altri casi è più che sufficiente toglierlo dalla strada e collocarlo in un cespuglio, sopra un davanzale, sopra un albero eccetera. E lasciare che i genitori continuino a prendersene cura. È la natura, ragazzi; meno si interviene e meglio è!	Die einzige Situation, in der man einen Vogel mitnehmen darf, ist, wenn das Tier verletzt ist. In anderen Fällen reicht es vollkommen aus, ihn von der Straße zu nehmen und ihn in einen Busch, auf ein Fensterbrett, einen Baum oder etwas Ähnliches zu setzen. Und überlasst es den Eltern, sich weiter um ihn zu kümmern. Das ist die Natur, Kinder; je weniger man eingreift, desto besser!	eccetera	0	0
Era terribilmente agitato.	Er war furchtbar aufgeregt.	agitato	0	0
Era vestito con un cappotto grigio.	Er war mit einem grauen Mantel bekleidet.	grigio	0	0
L'incidente è avvenuto venerdì.	Der Unfall ist am Freitag passiert.	avvenuto	0	0
Peccato confessato, mezzo perdonato.	Gebeichtete Sünden sind halb vergeben.	perdonato	0	0
Mary uscì dalla doccia e si asciugò con un asciugamano.	Maria stieg aus der Dusche und trocknete sich mit einem Handtuch ab.	asciugamano	0	0
Non tutti i testi meritano di essere pubblicati.	Nicht alle Texte verdienen es, veröffentlicht zu werden.	meritano	0	0
Riuscivo a sentirla singhiozzare nella sua camera da letto.	Ich habe sie in ihrem Schlafzimmer schluchzen hören.	sentirla	0	0
Tienila d'occhio!	Behalte sie im Auge!	tienila	0	0
Cita spesso Shakespeare.	Er zitiert oft Shakespeare.	shakespeare	0	0
Chi non ama le bestie, non ama i cristiani.	Wer die Tiere nicht liebt, liebt auch nicht die Christen.	bestie	0	0
Tom ha segnato un goal.	Tom hat ein Tor geschossen!	segnato	0	0
Una buona comunicazione con l'allievo è una risorsa decisiva per rendere l'insegnamento efficace.	Eine gute Kommunikation mit dem Schüler ist ein entscheidendes Mittel, um den Unterricht effektiv zu gestalten.	risorsa	0	0
Ricevi questo messaggio perché sei iscritto nella lista clienti e partner della nostra azienda. Per cancellarti, rispondi con oggetto "cancellami".	Sie erhalten diesen Newsletter, weil Sie als Kunde, Partner oder Interessent in Kontakt mit unserem Unternehmen stehen. Bitte senden Sie uns nur eine E-Mail mit dem Betreff "AB", wenn Sie aus dem Verteiler gelöscht werden möchten.	ricevi	0	0
Perché le iene ridono?	Warum lachen Hyänen?	ridono	0	0
Non penso esista vigliaccheria peggiore.	Ich glaube, es gibt keine schlimmere Gemeinheit.	esista	0	0
Tom appare disorientato.	Tom scheint orientierungslos zu sein.	appare	0	0
Sono lesbica o sono etero?	Bin ich lesbisch oder hetero?	etero	0	0
Lavoriamo per garantire che ciascuno comprende la sua responsabilità per la bellezza della città.	Setzen wir uns dafür ein, dass sich jeder seiner Verantwortung für die Schönheit der Stadt bewusst wird!	garantire	0	0
Nessuno ha apprezzato il suo sacrificio.	Niemand wusste sein Opfer zu schätzen.	apprezzato	0	0
L'alfabeto sloveno si compone di 25 lettere: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	Das slowenische Alphabet besteht aus 25 Buchstaben: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	p	0	0
Ti ammiro per il tuo coraggio.	Ich bewundere dich für deinen Mut.	ammiro	0	0
I ghiacciai si sciolgono a causa del riscaldamento globale.	Die Gletscher schmelzen aufgrund der Erderwärmung.	riscaldamento	0	0
Ci viene ripetuto senza sosta che esiste un popolo europeo.	Uns wird pausenlos wiederholt, dass ein europäisches Volk existiere.	sosta	0	0
La polizia ha usato un cannone ad acqua.	Die Polizei setzte einen Wasserwerfer ein.	cannone	0	0
La meccanica quantistica è nata quando si è scoperto, nei primi anni del XX secolo, che le particelle subatomiche possono comportarsi come onde e che le onde luminose possono comportarsi come particelle.	Die Quantenmechanik wurde geboren, als in den ersten Jahren des 20. Jahrhunderts entdeckt wurde, dass sich subatomare Teilchen wie Wellen und Lichtwellen wie Teilchen verhalten können.	comportarsi	0	0
Non desiderare è lo stesso che avere.	Nicht wollen ist das Gleiche wie haben.	desiderare	0	0
Le frasi danno un contesto alle parole. Le frasi hanno personalità. Possono essere divertenti, intelligenti, sciocche, profonde, toccanti, offensive.	Sätze geben den Wörtern Zusammenhang. Sätze haben Persönlichkeiten. Sie können lustig, klug, dumm, aufschlussreich, berührend oder schmerzhaft sein.	personalità	0	0
Dobbiamo aiutare coloro che cercano di lottare contro una dipendenza.	Wir müssen denen helfen, die versuchen, gegen eine Abhängigkeit zu kämpfen.	dipendenza	0	0
Dobbiamo ridurre i costi mensili.	Wir müssen die monatlichen Kosten reduzieren.	ridurre	0	0
È chiaramente inevitabile.	Das ist offenbar unvermeidlich.	inevitabile	0	0
L'unica situazione in cui è giusto raccogliere un uccellino è se l'animale è ferito. Negli altri casi è più che sufficiente toglierlo dalla strada e collocarlo in un cespuglio, sopra un davanzale, sopra un albero eccetera. E lasciare che i genitori continuino a prendersene cura. È la natura, ragazzi; meno si interviene e meglio è!	Die einzige Situation, in der man einen Vogel mitnehmen darf, ist, wenn das Tier verletzt ist. In anderen Fällen reicht es vollkommen aus, ihn von der Straße zu nehmen und ihn in einen Busch, auf ein Fensterbrett, einen Baum oder etwas Ähnliches zu setzen. Und überlasst es den Eltern, sich weiter um ihn zu kümmern. Das ist die Natur, Kinder; je weniger man eingreift, desto besser!	uccellino	0	0
Il mio metodo è sorprendentemente semplice, ma molto efficace.	Meine Methode ist erstaunlich simpel, aber sehr wirksam.	efficace	0	0
Due cacciatori si vedono: tutti e due morti.	Treffen sich zwei Jäger: Beide tot.	cacciatori	0	0
Nick Drake era un musicista inglese.	Nick Drake war ein englischer Musiker.	drake	0	0
Ha strillato come una donna quando ha sollevato il coperchio della padella e ha visto la mia testa.	Er kreischte wie eine Frau, als er den Deckel des Topfes anhob und meinen Kopf sah.	sollevato	0	0
Lo sciopero generale ha paralizzato l'intero paese.	Der Generalstreik hat das ganze Land lahmgelegt.	sciopero	0	0
Ha negato di conoscerla.	Er bestritt, sie zu kennen.	negato	0	0
Non canti molto bene.	Du singst nicht besonders gut.	canti	0	0
È ingiusto.	Das ist ungerecht.	ingiusto	0	0
Tu pesi più di Tom?	Wiegst du mehr als Tom?	pesi	0	0
Il fiume ora è in secca e la poca acqua rimasta è infestata da zanzare.	Der Fluss ist jetzt ausgetrocknet und das wenige verbliebene Wasser wird von Mückenschwärmen heimgesucht.	secca	0	0
Lei ha già votato?	Haben Sie schon gewählt?	votato	0	0
Gli operai sono arrabbiati.	Die Arbeiter sind verärgert.	operai	0	0
Lei ha un blog.	Sie führt ein Netztagebuch.	blog	0	0
I gatti non hanno proprietari, hanno personale.	Katzen haben keine Besitzer, sondern Personal.	proprietari	0	0
Non aspettarti che le cose siano facili.	Rechne nicht damit, dass sich die Dinge einfach gestalten.	aspettarti	0	0
Tom ha già donato molto denaro.	Tom hat schon viel Geld gespendet.	donato	0	0
Morirò per lei.	Ich werde für Sie sterben.	morirò	0	0
Tre generazioni vedono le cose in tre modi.	Drei Generationen haben drei verschiedene Sichtweisen.	generazioni	0	0
Goditi la vita senza paragonarla a quella degli altri.	Genieße das Leben, ohne es mit dem der anderen zu vergleichen.	goditi	0	0
Utilizzo Google quasi ogni giorno.	Ich nutze Google praktisch jeden Tag.	google	0	0
Dopo una lunga camminata sudata su rocce taglienti e attraverso stretti canyon, abbiamo finalmente raggiunto il margine del bosco. Lì abbiamo sostato per qualche minuto all'ombra di un'enorme betulla.	Nach einer langen schweißtreibenden Wanderung über scharfkantige Felsblöcke und durch enge Schluchten erreichten wir schließlich den Waldrand. Dort pausierten wir für ein paar Minuten im Schatten einer riesigen Birke.	rocce	0	0
Maria è seduta alla sua scrivania e traduce un romanzo. È circondata da pile di dizionari di grande spessore. A Maria servono tutti, perché sono tradotti con una precisione quasi maniacale.	Maria sitzt an ihrem Schreibtisch und übersetzt einen Roman. Sie ist von Stapeln dicker Wörterbücher umgeben. Maria braucht sie alle, weil sie mit einer fast fanatischen Genauigkeit übersetzt.	precisione	0	0
Tom è un DJ.	Tom ist Schallplattenunterhalter.	dj	0	0
Siete state in grado di trovarli?	Habt ihr sie finden können?	trovarli	0	0
È davvero un peccato che non possiate venire.	Es ist wirklich schade, dass ihr nicht kommen könnt.	possiate	0	0
Emily ha un'amica che si chiama Melanie.	Emily hat eine Freundin namens Melanie.	melanie	0	0
Sono Anton.	Ich bin Anton.	anton	0	0
I burattini funzionano con le corde.	Die Drahtpuppe bewegt sich mithilfe der Drähte.	corde	0	0
Ti suggerisco di iniziare una terapia comportamentale al fine di guarire dalla tua ossessione delle virgole.	Ich schlage vor, dass du eine Verhaltenstherapie beginnst, um deine Kommabesessenheit zu heilen.	ossessione	0	0
Non dimenticarti di scrivermi.	Vergiss nicht, mir zu schreiben!	dimenticarti	0	0
Ci si sono trasferiti tre anni fa.	Sie sind vor drei Jahren hierhin gezogen.	trasferiti	0	0
"Dov'è il mio sandwich?" "È in cucina."	„Wo ist mein Sandwich?“ – „In der Küche.“	sandwich	0	0
Mi sono versato un bicchiere di whisky.	Ich schenkte mir ein Glas Whisky ein.	versato	0	0
Credo fermamente nel farmi gli affari miei e nel concentrarmi sulle mie responsabilità.	Ich glaube fest daran, daß ich mich um meine eigenen Angelegenheiten kümmern und mich auf meine eigenen Aufgaben konzentrieren sollte.	concentrarmi	0	0
Ha detto che era delusa.	Sie hat gesagt, daß sie enttäuscht sei.	delusa	0	0
Sto cercando di ritrovare il mio equilibrio.	Ich versuche, mein Gleichgewicht wiederzufinden.	ritrovare	0	0
L'uccello era in cerca di vermi.	Der Vogel suchte nach Würmern.	vermi	0	0
Perché lui è così silenzioso?	Warum ist er so still?	silenzioso	0	0
Giorgio Napolitano resterà in carica fino al termine del mandato, che scade a maggio. Il Presidente della Repubblica ha promesso di fare ogni sforzo affinché venga finalmente formato un nuovo governo.	Giorgio Napolitano verbleibt bis zum Ende seines Mandats, welches im Mai ausläuft, im Amt. Der Präsident der Republik hat versprochen, alles in seiner Macht Stehende zu tun, damit endlich eine neue Regierung gebildet wird.	affinché	0	0
È divertente dipingere le uova di Pasqua.	Ostereier bemalen macht Spaß.	dipingere	0	0
Sono felice, di averla potuta incontrare ieri sera.	Ich freue mich, dass ich Sie gestern habe treffen können.	potuta	0	0
È bello che ora impari l'esperanto.	Es ist toll, dass du jetzt Esperanto lernst.	impari	0	0
Il problema è oltre la mia comprensione.	Das Problem liegt außerhalb meines Verständnisses.	comprensione	0	0
Vendo diamanti.	Ich verkaufe Diamanten.	vendo	0	0
Perché non avvisare che l'uso prolungato del telefono mobile può essere pericoloso per le nostre cellule cerebrali?	Warum soll man nicht darauf hinweisen, daß ein längerer Gebrauch von Mobiltelefonen gefährlich für unsere Hirnzellen sein kann?	mobile	0	0
A quanto sta il tasso di conversione oggi?	Wie steht heute der Wechselkurs?	tasso	0	0
Potete sedervi ovunque vogliate.	Sie können sich setzen, wohin Sie wollen.	vogliate	0	0
Lei è un po' ribelle.	Sie ist eine kleine Rebellin.	ribelle	0	0
La sua tattica è più che trasparente.	Seine Taktik ist mehr als durchsichtig.	tattica	0	0
Poiché non ho un lavoro, ricevo l'indennità di disoccupazione.	Nachdem ich keine Arbeit habe, beziehe ich Arbeitslosengeld.	ricevo	0	0
Sto finendo i compiti.	Ich beende gerade die Hausaufgaben.	finendo	0	0
Deep Blue, un supercomputer creato da IBM negli anni Novanta per giocare a scacchi ai massimi livelli, è stato ritirato (distrutto?) dopo la seconda partita, giocata nel 1997, contro il Granmaestro Garry Kasparov. Molte polemiche esistono ancora intorno a queste partite storiche.	Deep Blue, ein Supercomputer, der in den neunziger Jahren von IBM entwickelt wurde, um Schach auf höchstem Niveau zu spielen, wurde nach dem zweiten Spiel 1997 gegen Großmeister Garri Kasparow in den Ruhestand versetzt (zerstört?). Es gibt immer noch viele Kontroversen um diese historischen Spiele.	ritirato	0	0
Possiamo fidarci di voi?	Können wir euch vertrauen?	fidarci	0	0
Mary non ha mantenuto la sua promessa.	Maria hat ihr Versprechen nicht gehalten.	mantenuto	0	0
Non c'è alcuna prova convincente del fatto che questo pianeta sia mai stato visitato da alieni provenienti da un altro pianeta.	Es gibt keinen einzigen überzeugenden Beweis dafür, dass jemals Außerirdische von einem anderen Planeten ihren Fuß auf unseren Planeten gesetzt hätten.	convincente	0	0
Le api ci forniscono il miele.	Bienen geben uns Honig.	api	0	0
Ha sposato un marinaio.	Sie heiratete einen Seemann.	marinaio	0	0
Ho montato le gomme invernali per niente.	Ich habe die Winterreifen umsonst aufgezogen.	gomme	0	0
Continuano a non piacermi Cavalieri, Tonelli e Fubini... e domani ho già il mio esame orale di analisi.	Ich mag Cavalieri, Tonelli und Fubini immer noch nicht, und morgen habe ich schon meine mündliche Analysisprüfung.	cavalieri	0	0
Io sono l'esperta.	Ich bin vom Fach.	esperta	0	0
Se un uomo salisse in cielo e contemplasse la natura dell'universo e la bellezza degli astri, la meraviglia di tale visione non gli darebbe la gioia più intensa, come dovrebbe, ma quasi un dispiacere, perché non avrebbe nessuno cui raccontarla.	Wenn ein Mensch sich in den Himmel erheben würde und die Natur des Universums und die Schönheit der Sterne betrachtete, würde ihm das Wunder dieses Anblicks nicht die höchste Freude bereiten, wie zu erwarten wäre, sondern eher ein Unbehagen, weil er dort niemanden hätte, dem er davon erzählen könnte.	darebbe	0	0
Mia figlia è convinta di essere una fata. ieri ha provato a saltare dal balcone, pensando che avrebbe potuto volare.	Meine Tochter glaubt, eine Fee zu sein. Gestern wollte sie, glaubend, fliegen zu können, vom Balkon springen.	fata	0	0
Conosci le cifre romane?	Kennst du die römischen Zahlen?	cifre	0	0
Se qui c'è scritto Allegro, tu devi eseguire Allegro.	Wenn hier Allegro steht, musst du auch Allegro spielen.	eseguire	0	0
Vi penserò oggi.	Ich werde heute an euch denken.	penserò	0	0
La garanzia di un lavoro ben fatto è la passione che viene messa per realizzarlo.	Das Unterpfand für eine gute Arbeit ist die Leidenschaft, mit der sie ausgeführt wird.	garanzia	0	0
Non ho proposto idee che non tengono conto della realtà.	Ich habe keine Ideen vorgeschlagen, die nicht den realen Bedingung Rechnung tragen.	proposto	0	0
Ogni azienda è diversa e ogni problema deve essere esaminato con un approccio aperto e flessibile.	Jedes Unternehmen ist anders und jedes Problem muss mit einem offenen und flexiblen Ansatz untersucht werden.	approccio	0	0
Un grosso ragno stava tessendo una ragnatela.	Eine große Spinne spann ein Netz.	ragno	0	0
L'ho chiamata Cathy.	Ich habe sie Cathy genannt.	cathy	0	0
Puoi spiegarmi questa frase?	Kannst du mir diesen Satz erklären?	spiegarmi	0	0
Non ci sono altre spiegazioni.	Es gibt keine andere Erklärung.	spiegazioni	0	0
L'aereo ha iniziato ad atterrare.	Das Flugzeug hat zur Landung angesetzt.	atterrare	0	0
Papi, ho bisogno di altri soldi.	Papa, ich brauche noch mehr Geld.	papi	0	0
Hai una macchina fotografica?	Hast du einen Fotoapparat?	fotografica	0	0
Questa è l'auto più veloce del nostro salone d'esposizione.	Das ist der schnellste Wagen in unserer Ausstellung.	salone	0	0
Vorrei chiedervi di prendere in considerazione questa possibilità.	Ich möchte Sie bitten, diese Möglichkeit zu bedenken.	chiedervi	0	0
Dovrei comunicare a Tom, che voglio cercarmi un altro lavoro.	Ich sollte Tom mitteilen, dass ich mir eine andere Arbeit suchen will.	cercarmi	0	0
Ci fu una parola, o una frase, che misero in moto l’ intero macchinario omicida dell’ odio e della violenza?	War es ein Wort oder ein Satz, der die gesamte mörderische Maschinerie von Hass und Gewalt in Gang setzte?	omicida	0	0
L’approccio della Corea del Sud verso la crisi finanziaria asiatica del mille novecento novanta sette trasformò in modo effettivo una crisi seria in una grandiosa opportunità.	Mit seinem Herangehen an die asiatische Finanzkrise des Jahres neunzehnhundertsiebenundneunzig verwandelte Südkorea in wirksamer Weise eine ernsthafte Krise in eine große Chance.	grandiosa	0	0
Noi stiamo piantando dei semi.	Wir pflanzen Samen ein.	semi	0	0
Grazie, Sherlock.	Danke, Sherlock!	sherlock	0	0
Perché piangi, cara?	Warum weinst du, Liebling?	piangi	0	0
Eppure, a tutt'oggi non è stato ancora provato che una gestione sostenibile della pesca oceanica non sia possibile.	Bislang ist jedoch keineswegs erwiesen, dass ein nachhaltiges Fischereimanagement für die Hohe See nicht möglich ist.	gestione	0	0
Devi toglierti le scarpe prima di entrare nella stanza.	Du musst die Schuhe ausziehen, bevor du das Zimmer betrittst.	toglierti	0	0
Il sole è la torcia, la lampada dell'universo, è al centro, perché quello è il posto migliore per illuminare i pianeti.	Die Sonne ist die Fackel, die Lampe des Universums, sie befindet sich in der Mitte, denn sie ist der beste Ort, um die Planeten zu beleuchten.	torcia	0	0
Aspetterò fino alle quattro.	Ich warte bis vier Uhr.	aspetterò	0	0
Tom ha ucciso John per legittima difesa.	Tom tötete John in Notwehr.	legittima	0	0
Io prenderei questa cravatta marrone.	Ich würde den braunen Schlips nehmen.	marrone	0	0
Posso andare da Venezia a Milano senza cambiare treno?	Kann ich ohne Umsteigen von Venedig nach Mailand fahren?	milano	0	0
Il suo migliore amico gli diede una gomitata nelle costole.	Sein bester Freund stieß ihn in die Rippen.	costole	0	0
È una disgrazia per questa famiglia!	Sie ist eine Schande für diese Familie!	disgrazia	0	0
Gli hacker scovano nuove maniere per intrufolarsi nelle reti private o pubbliche.	Hacker finden neue Mittel und Wege, um in private und öffentliche Netze einzudringen.	hacker	0	0
Ho dei dolori insopportabili.	Ich habe unerträgliche Schmerzen.	dolori	0	0
Sbagliando si impara.	Übung macht den Meister.	sbagliando	0	0
Tom ha sviluppato la sua strategia per sedurre una donna.	Tom hat seine eigene Strategie zum Verführen einer Frau entwickelt.	sviluppato	0	0
Nella foresta, c'erano un sacco di funghi cresciuti immediatamente dopo una calda pioggia estiva.	Im Wald gab es viele Pilze, die unmittelbar nach einem warmen Sommerregen gewachsen waren.	funghi	0	0
I miei nonni sono nati il secolo scorso.	Meine Großeltern wurden im letzten Jahrhundert geboren.	nati	0	0
Salve, o patria libera, unione millenaria di popoli fraterni, saggezza popolare ereditata dai nostri antenati! Salve, patria nostra! Siamo fieri di te!	Sei gegrüßt, o freie Heimat, tausendjährige Vereinigung brüderlicher Völker, Volksweisheit, die von unseren Vorfahren geerbt wurde! Sei gegrüßt, unsere Heimat! Wir sind stolz auf dich!	antenati	0	0
Il significato della vita per la maggior parte della gente si riassume nelle tre lettere MCD: mangiare, cagare, dormire.	Der Sinn des Lebens lässt sich für die meisten Leute in den drei Buchstaben ESS zusammenfassen: essen, scheißen, schlafen.	cagare	0	0
Chi è il miglior portiere di calcio al mondo?	Wer ist der beste Fußballtorhüter der Welt?	portiere	0	0
Non leggerlo!	Lies das nicht!	leggerlo	0	0
La gente tende a reagire emotivamente agli eventi che accadono.	Menschen neigen dazu, auf Geschehnisse emotional zu reagieren.	reagire	0	0
Per motivi che sfuggono, gli adolescenti e i giovani adulti stanno diventando apatici e poco interessati al sesso, infatti le nascite sono in discesa a picco.	Aus Gründen, die sich einer Erklärung entziehen, sind die Heranwachsenden und jungen Erwachsenen zunehmend apathischer und wenig an Sex interessiert. Tatsächlich zeigt die Geburtenrate steil bergab.	interessati	0	0
Questa parola deriva dal greco.	Dieses Wort kommt aus dem Griechischen.	greco	0	0
Può indicarmi sulla cartina come arrivarci?	Könnten Sie mir auf der Karte zeigen, wie ich dorthin komme?	arrivarci	0	0
L'ipocondria colpisce gli uomini colti e abituati a ragionare.	Die Hypochondrie befällt die gebildeten und grüblerischen Menschen.	ragionare	0	0
Può aggiornare il nostro software?	Können Sie unsere Software aktualisieren?	software	0	0
L'elefante è un animale molto grande.	Der Elefant ist ein sehr großes Tier.	elefante	0	0
Perderemo tempo.	Wir werden Zeit verlieren.	perderemo	0	0
All'interno del cassetto ho trovato biglietti, fotografie e un fascio di lettere legate da un nastro rosso.	Im Inneren der Schublade habe ich Kärtchen, Fotos und ein mit einem roten Band zusammengebundenes Bündel Briefe gefunden.	legate	0	0
Sembravano tutti soddisfattti dalle tue risposte.	Sie schienen alle mit deinen Antworten zufrieden.	sembravano	0	0
Il paese cessò di esistere.	Das Land hörte auf zu existieren.	esistere	0	0
Mostrami la bambola che hai comprato ieri.	Zeig mir die Puppe, die du gestern gekauft hast.	mostrami	0	0
Il tuo è un commento ironico, vero?	Dein Kommentar ist ironisch gemeint, stimmts?	commento	0	0
Ho rimosso la virgola.	Ich habe das Komma entfernt.	rimosso	0	0
La nonna dà dei dolci ai suoi nipoti.	Die Großmutter gibt ihren Enkeln Süßigkeiten.	nipoti	0	0
La Georgia si chiama "Sakartvelo" in georgiano.	Der georgische Name Georgiens ist „Sakartwelo“.	georgia	0	0
Tom ha dovuto ingoiare il rospo.	Tom musste die Kröte schlucken.	rospo	0	0
Una slitta, partendo da ferma, scivola lungo un pendio con accelerazione costante e percorre dicciotto metri in quattro secondi. Qual è la sua accelerazione durante la discesa? Qual è la velocità alla fine della discesa?	Ein Schlitten rutscht aus der Ruhelage mit konstanter Beschleunigung einen Abhang hinunter und legt achtzehn Meter in vier Sekunden zurück. Wie groß ist seine Beschleunigung während der Abfahrt? Wie groß ist die Geschwindigkeit am Ende der Abfahrt?	partendo	0	0
Ho appena compiuto trent'anni.	Ich bin gerade dreißig geworden.	trent'	0	0
Comportati bene.	Benimm dich.	comportati	0	0
Siamo sinceri, è impossibile. Non ce la faremo mai.	Seien wir ehrlich, es ist unmöglich. Wir werden es nie schaffen.	sinceri	0	0
Queste ombre gli sembrarono un enorme dinosauro, con il collo molto lungo e la bocca molto grande, senza denti.	Diese Schatten schienen ihnen wie ein riesiger Dinosaurier, mit einem sehr langen Hals und einem sehr großen Maul ohne Zähne.	ombre	0	0
Il sangue scorre nelle vene.	Blut schießt durch die Adern.	vene	0	0
Non ci sono ancora segnali di un aggiustamento dei prezzi dei terreni.	Es gibt immer noch kein Anzeichen dafür, dass sich die Grundstückspreise angleichen.	prezzi	0	0
Abbiamo terminato la carta per la fotocopiatrice.	Wir haben kein Papier mehr für das Kopiergerät.	terminato	0	0
Possiamo discuterne più tardi.	Wir können das später besprechen.	discuterne	0	0
La stanza dei bambini è in disordine.	Das Kinderzimmer ist unordentlich.	disordine	0	0
Digli che è una priorità.	Sag es ihm, das ist sehr wichtig!	priorità	0	0
Tom dice di saper leggere un libro in francese.	Tom sagt, dass er ein französisches Buch lesen kann.	saper	0	0
L'antimateria è molto instabile.	Die Antimaterie ist sehr instabil.	instabile	0	0
Non gettare alcun oggetto dal finestrino.	Nichts aus dem Fenster werfen.	gettare	0	0
Le vite nere sono importanti.	Schwarze Leben zählen.	nere	0	0
Il tuo abito blu è appeso nell'armadio.	Dein blauer Anzug hängt im Schrank.	appeso	0	0
Ora un pollice è precisamente 2,54 centimetri.	Heute ist ein Zoll genau 2,54 Zentimeter.	precisamente	0	0
Tom non rimarrà molto più a lungo.	Tom wird nicht mehr lange bleiben.	rimarrà	0	0
Lei pensa che Mary sia troppo grassa per essere una cheerleader?	Glauben Sie, dass Mary zu dick ist, um Cheerleader zu sein?	cheerleader	0	0
Sospetta qualcuno?	Verdächtigen Sie jemanden?	sospetta	0	0
Negli anni Cinquanta la Comunità europea del carbone e dell’acciaio comincia ad unire i paesi europei sul piano economico e politico al fine di garantire una pace duratura.	Ab 1950 begann die Europäische Gemeinschaft für Kohle und Stahl, die Länder Europas wirtschaftlich und politisch zu vereinen, um einen dauerhaften Frieden zu gewährleisten.	carbone	0	0
La vita è come una bolla di sapone.	Das Leben ist wie eine Seifenblase.	sapone	0	0
Maria cattura farfalle con una retina.	Maria fängt mit einem Netz Schmetterlinge.	cattura	0	0
Un piano così è destinato a fallire.	Ein solcher Plan ist zum Scheitern verurteilt.	fallire	0	0
Va, pensiero, sull'ali dorate; // va, ti posa sui clivi, sui colli, // ove olezzano tepide e molli // l'aure dolci del suolo natal!	Schweb' hin, Gedanke Du, auf gold'nem Flügel // Enteile zu dem fernen, teuren Strand, // Wo leis und lind, umduftend Tal und Hügel // Die freie Luft begrüßt mein Vaterland.	posa	0	0
Io sono al settimo cielo per aver ricevuto la tua lettera con la tua fotografia.	Nach dem Erhalt deines Briefes mit deinem Foto schwebe ich im siebenten Himmel.	settimo	0	0
Tom ha inserito la sua password.	Tom gab sein Passwort ein.	inserito	0	0
Perché siete venute in Giappone?	Wieso bist du nach Japan gekommen?	venute	0	0
La Scozia dovrebbe essere un paese indipendente?	Sollte Schottland ein unabhängiges Land sein?	scozia	0	0
Ogni giorno cerca di memorizzare qualche parola nuova e immancabilmente ripeti quello che già sai.	Bemühe dich, jeden Tag ein paar neue Vokabeln zu lernen, und wiederhole unbedingt das, was du schon weißt.	ripeti	0	0
Arnold Schwarzenegger era un attore.	Arnold Schwarzenegger war Schauspieler.	arnold	0	0
Ci sono ancora italiani che difendono un presidente fantoccio.	Es gibt immer noch Italiener, die einen Marionettenpräsidenten verteidigen.	italiani	0	0
Questo film parla dell'importanza dell’equilibrio tra natura e progresso.	In diesem Film geht es um die Bedeutung des Gleichgewichts zwischen Natur und Fortschritt.	progresso	0	0
Quello è un treno rapido?	Ist das ein Schnellzug?	rapido	0	0
Il dominio dell'inglese uccide il dibattito europeo.	Die Dominanz des Englischen tötet die europäische Debatte.	dibattito	0	0
Il romanzo di Erich Maria Remarque "Niente di nuovo sul fronte occidentale" è stato tradotto in più di cinquanta lingue.	Der Roman "Im Westen nichts Neues" von Erich Maria Remarque wurde in mehr als fünfzig Sprachen übersetzt.	occidentale	0	0
Ne valeva la pena?	War es das wert?	valeva	0	0
Se gli spaghetti si appiccicano quando li lancia contro il muro, sono pronti.	Wenn die Spaghetti hängenbleiben, wenn Sie sie an die Mauer werfen, dann sind sie fertig.	spaghetti	0	0
Il pic-nic è stato annullato a causa della pioggia.	Wegen dem Regen wurde das Picknick abgesagt.	annullato	0	0
Ci terremo i nostri schiavi con o senza il loro consenso.	Wir behalten unsere Sklaven, mit oder ohne ihrer Zustimmung.	terremo	0	0
Lui è destinato a non rivederla mai più.	Es ist sein Los, sie niemals wiederzusehen.	rivederla	0	0
Nessuno dei candidati si è accorto dell'errore?	Keiner der Kandidaten war sich des Fehlers bewusst?	candidati	0	0
Io penso che tutti siano stanchi.	Ich denke, dass alle müde sind.	stanchi	0	0
È fondamentale stimolare la creazione di tali strumenti.	Die Schaffung solcher Instrumente anzuregen, ist von grundlegender Bedeutung.	creazione	0	0
Quelle sedie sono in mezzo ai piedi.	Diese Stühle stehen im Weg.	sedie	0	0
Ci si confronta, ci si scambiano pareri ed opinioni, ma il tutto avviene nel più profondo rispetto dell'altro, anche qualora non si condividano le stesse idee.	Wir vergleichen, wir tauschen Standpunkte und Meinungen aus, aber alles geschieht im tiefsten Respekt des anderen, auch wenn wir nicht dieselben Ideen gemeinsam haben.	opinioni	0	0
Non ti sto chiedendo un favore, ti sto offrendo un lavoro.	Ich bitte dich nicht um einen Gefallen; ich biete dir eine Arbeit an.	offrendo	0	0
Il cane sta sanguinando.	Der Hund blutet.	sanguinando	0	0
Si dice che chi riesce a passare sotto l'arcobaleno riuscirà sempre a realizzare un desiderio nella vita!	Es wird gesagt, dass derjenige, der es schafft, unter dem Regenbogen zu gehen, im Leben immer in der Lage sein wird, sich einen Wunsch zu erfüllen!	riuscirà	0	0
Rimpiangere le proprie esperienze significa bloccare il proprio sviluppo.	Seine eigenen Erfahrungen bedauern heißt seine eigene Entwicklung aufhalten.	bloccare	0	0
Sono stato una delusione per i miei genitori.	Für meine Erzeuger bin ich eine Enttäuschung gewesen.	delusione	0	0
Attenzione: rischio di scossa elettrica. Non aprire.	Achtung: Stromschlag-Gefahr. Nicht öffnen!	scossa	0	0
La disperazione è infinitamente più piacevole della noia.	Verzweiflung ist unendlich viel lustvoller als Langeweile.	disperazione	0	0
Tom e a Boston, che è molto distante da noi.	Tom ist in Boston, und das ist sehr weit von uns entfernt.	distante	0	0
Ci sono voluti sei anni per conquistare Costantinopoli.	Es dauerte sechs Jahre, bis wir Konstantinopel erobert hatten.	voluti	0	0
Le impronte digitali sul coltello attestano la sua colpevolezza.	Die Fingerabdrücke auf dem Messer haben sie überführt.	digitali	0	0
Ho preso il raffreddore.	Ich habe mich erkältet.	raffreddore	0	0
Nessun godimento è temporaneo, perché l'impressione che lascia è permanente.	Kein Genuß ist vorübergehend, denn der Eindruck, den er zurückläßt, ist bleibend.	permanente	0	0
Dopo una lunga camminata sudata su rocce taglienti e attraverso stretti canyon, abbiamo finalmente raggiunto il margine del bosco. Lì abbiamo sostato per qualche minuto all'ombra di un'enorme betulla.	Nach einer langen schweißtreibenden Wanderung über scharfkantige Felsblöcke und durch enge Schluchten erreichten wir schließlich den Waldrand. Dort pausierten wir für ein paar Minuten im Schatten einer riesigen Birke.	stretti	0	0
A mio parere, a un paese come gli Stati Uniti non dovrebbero mancare il know-how e la tecnica per demolire vecchie navi – che si tratti di navi da guerra o di mercantili.	Meines Erachtens müsste es in einem Land wie den USA auch möglich sein, das Fachwissen und die Technik zu haben, um alte Schiffe – ob das nun Kriegsschiffe oder Handelsschiffe sind – abzuwracken.	mancare	0	0
La credenza in un mondo esterno indipendente dal soggetto che percepisce è la base di tutte le scienze naturali.	Der Glaube an eine vom wahrnehmenden Subjekt unabhängige Außenwelt liegt aller Naturwissenschaft zugrunde.	naturali	0	0
Non mi disturbi, sto studiando una cosa difficile.	Stör mich nicht, ich studiere eine schwierige Angelegenheit.	disturbi	0	0
Un uragano di categoria 5 causa un danno massimo.	Ein Orkan der Kategorie 5 verursacht einen maximalen Schaden.	categoria	0	0
La polizia l'ha arrestata?	Hat die Polizei sie festgenommen?	arrestata	0	0
L'ideologia è l'ombra della filosofia.	Die Ideologie ist der Schatten der Philosophie.	filosofia	0	0
Io mi sento protetta.	Ich fühle mich beschützt.	protetta	0	0
Ha viaggiato molto in giro per il mondo, è diventato vecchio e ora vive una vita solitaria, separata da quel mondo, che in tempi precedenti gli è piaciuto visitare in tutte le sue parti.	Er ist sehr viel in der Welt herumgereist, ist alt geworden, und lebt nun sehr einsam und von der Welt getrennt, die er sonst gern in allen ihren Teilen besucht hat.	viaggiato	0	0
Non posso sopportarlo.	Ich kann es nicht ertragen.	sopportarlo	0	0
Un estraneo entrò nell'edificio.	Ein Fremder betrat das Gebäude.	estraneo	0	0
Non piove.	Es regnet nicht.	piove	0	0
Riesci a ricordarti la prima parola che hai imparato in inglese?	Kannst du dich an das erste englische Wort erinnern, das du gelernt hast?	ricordarti	0	0
Crescendo, scopriamo che dire la verità non è sempre una buona idea.	Während wir heranwachsen, entdecken wir, dass die Wahrheit zu sagen nicht immer eine gute Idee ist.	scopriamo	0	0
Il dominio dell'inglese uccide il dibattito europeo.	Die Dominanz des Englischen tötet die europäische Debatte.	dominio	0	0
Io ho aspettato che ciò accadesse.	Ich habe darauf gewartet, dass das passiert.	accadesse	0	0
La Corea del Nord decise che i tempi erano maturi per l'invasione.	Nordkorea entschied, dass die Zeit reif für die Invasion war.	invasione	0	0
Il settore alberghiero attualmente è caratterizzato da una concorrenza crescente.	Derzeit ist das Hotelgewerbe durch zunehmende Konkurrenz gekennzeichnet.	attualmente	0	0
Ho visto Tom prima che lui mi vedesse.	Ich sah Tom bevor er mich sah.	vedesse	0	0
I miei genitori mi hanno impedito di rivedere Tom.	Meine Eltern verboten mir, Tom wiederzusehen.	impedito	0	0
Hans è un uomo d'affari tedesco.	Hans ist ein deutscher Geschäftsmann.	hans	0	0
Diversi ambienti culturali e correnti ideologiche definiscono il termine democrazia in modi diversi.	Verschiedene Kulturkreise und ideologische Strömungen definieren den Begriff Demokratie in unterschiedlicher Weise.	democrazia	0	0
Non le ho dimenticate.	Ich habe sie nicht vergessen.	dimenticate	0	0
Il cacciatore ha catturato una volpe.	Der Jäger hat einen Fuchs gefangen.	volpe	0	0
Il dossier è stato inviato al Ministero.	Die Akte wurde ans Ministerium geschickt.	dossier	0	0
La birreria all'aperto dietro il mio ristorante italiano è altamente consigliata.	Der Biergarten hinter meinem italienischen Restaurant ist sehr empfehlenswert.	altamente	0	0
La rabdomanzia è quella misteriosa capacità che alcune persone sostengono di possedere e che permetterebbe loro di trovare acqua sotto terra per mezzo di una bacchetta a Y o di un pendolino.	Rhabdomantie ist jene geheimnisvolle Fähigkeit, die manche Menschen zu besitzen behaupten und die ihnen erlauben würde, unterirdisches Wasser mit Hilfe einer Y-förmigen Rute oder einem Pendel zu finden.	y	0	0
Il giorno seguente lui si sentì un po' meglio.	Am nächsten Morgen fühlte er sich ein bisschen besser.	seguente	0	0
In tempi recenti abbiamo avuto buone esperienze con le strategie di finanziamento esterna della ricerca.	In der letzten Zeit haben wir gute Erfahrungen mit Strategien zur externen Forschungsfinanzierung gemacht.	recenti	0	0
Cerco un trombone elettrico, che sia pieghevole e di piccole dimensioni.	Ich suche eine elektrische Posaune, eine kleine, zum zusammenfalten.	elettrico	0	0
Per produrre il meglio vino è necessario, prima di tutto, ottenere le migliori uve.	Um den besten Wein zu produzieren, ist es zunächst einmal erforderlich, sich die besten Trauben zu beschaffen.	produrre	0	0
La paura di fallire è una delle paure più diffuse del mondo.	Die Versagensangst ist einer der Ängste, die in der Welt am weitesten verbreitet sind.	paure	0	0
Un piano del genere è destinato a fallire.	So ein Plan muss einfach scheitern.	destinato	0	0
L'isola di Hong Kong è una giungla di cemento.	Hong Kong Island ist ein Betondschungel.	cemento	0	0
Possiamo anche sapere cosa è incluso nel pacchetto finanziario, ma questo non basta.	Wir wissen vielleicht auch, was das Finanzprogramm beinhaltet, doch dies zu wissen reicht nicht.	finanziario	0	0
Lo vi venir.	Ich habe es kommen sehen.	venir	0	0
Questo orologio costa circa cinquantamila yen.	Diese Armbanduhr kostet ca. 50 000 Yen.	yen	0	0
Nell'economia globale di oggi e di domani, l'Europa deve essere flessibile.	In der globalen Wirtschaft von heute und morgen muss Europa anpassungsfähig sein.	globale	0	0
Non possiamo permetterci un errore.	Wir dürfen uns keinen Fehler erlauben.	permetterci	0	0
I koala non sono orsi.	Koalas sind keine Bären.	orsi	0	0
Le radici invisibili sono ciò che sostengono il grande albero.	Die unsichtbaren Wurzeln sind das, was den großen Baum hält.	radici	0	0
Questa è un'espressione rara e quindi molto potente.	Das ist ein seltener und daher sehr kraftvoller Ausdruck.	rara	0	0
Non essere terrorizzato.	Hab keine Angst!	terrorizzato	0	0
Nonostante che Tom lo consideri un peccato, lui pensa che l'adulterio sia sempre migliore dell'omicidio.	Obwohl Tom ihn als Sünde betrachtet, denkt er, dass Ehebruch immer noch besser als Mord sei.	consideri	0	0
Una volta, Zhuangzi sognò di essere una farfalla, ma quando si svegliò, non era sicuro se era Zhuangzi che aveva sognato di essere una farfalla o se era una farfalla che ora stava sognando di essere Zhuangzi.	Einmal träumte Zhuangzi, ein Schmetterling zu sein. Aber als er aufwachte, war er nicht sicher, ob er Zhuanzi war, der geträumt hatte, ein Schmetterling zu sein, oder ein Schmetterling, der gerade träumte, Zhuangzi zu sein.	sognando	0	0
E l'Eterno mise un segno su Caino, affinché nessuno, trovandolo, l'uccidesse.	Und der HERR versah Kain mit einem Zeichen, damit ihn nicht erschlage, wer auf ihn träfe.	mise	0	0
Sono riuscito a convincerli all'acquisto di un letto nuovo.	Es ist mir gelungen, ihn zum Kauf eines neuen Bettes zu überreden.	acquisto	0	0
Un matrimonio non è legale finché non vengono fatte certe dichiarazioni.	Eine Ehe ist nicht legal, solange nicht bestimmte Erklärungen abgegeben worden sind.	dichiarazioni	0	0
La borsa è stupenda e in più anche economica.	Diese Tasche ist ausgezeichnet und außerdem noch günstig.	economica	0	0
Vietato ai minori.	Für Minderjährige verboten!	minori	0	0
Quando abbiamo visto l'animale così vicino a noi siamo scappati via terrorizzati.	Als wir das Tier so nahe bei uns sahen, liefen wir vor Schreck davon.	scappati	0	0
Il risultato delle elezioni sarà comunicato domani.	Das Ergebnis der Wahl wird morgen bekanntgegeben.	comunicato	0	0
"Non raccontare stupidaggini!" gridò l'agricoltore.	"Erzählen Sie doch keinen Mist!" schrie der Landwirt.	stupidaggini	0	0
Un sandwich senza prosciutto non è un sandwich.	Ein Sandwich ohne Schinken ist kein Sandwich.	prosciutto	0	0
Questa è stata un'iniziativa di pochi privati.	Das war eine Initiative einiger Privatpersonen.	iniziativa	0	0
Devi inserire una nuova batteria. Poi l'orologio funzionerà di nuovo.	Du musst eine neue Batterie einsetzen. Dann geht die Uhr wieder.	inserire	0	0
Tu hai mai avuto un'intossicazione alimentare?	Hast du schon mal eine Lebensmittelvergiftung gehabt?	alimentare	0	0
La proposta di emendamento dell'onorevole Adam aggiunge, alla fine, una mezza frase e noi siamo a favore di tale aggiunta.	Der Änderungsantrag von Herrn Adam fügt am Ende einen Halbsatz an, und wir sind für diesen Zusatz.	onorevole	0	0
Purtroppo, questi treni sono ancora più lenti.	Leider sind jene Züge noch langsamer.	treni	0	0
Il salvataggio è danneggiato e non può essere utilizzato. Abbandona il gioco e riavvialo dopo aver cancellato i dati di salvataggio.	Der Spielstand scheint beschädigt zu sein und kann nicht benutzt werden. Verlasse das Spiel, lösche den Spielstand und starte das Spiel erneut.	danneggiato	0	0
Dov'è la mia mancia?	Wo ist mein Bakschisch?	mancia	0	0
Purtroppo è una tipica caratteristica tedesca, ritenere l'obbedienza assoluta una virtù. Dobbiamo avere il coraggio civile di dire "no".	Leider ist es eine typisch deutsche Eigenschaft, den Gehorsam schlechthin für eine Tugend zu halten. Wir brauchen die Zivilcourage, „Nein“ zu sagen.	assoluta	0	0
Lui avrà diciassette anni in febbraio.	Er wird im Februar siebzehn.	febbraio	0	0
Anche Linux può essere violato.	Auch Linux kann man hacken.	violato	0	0
Non c'era nessuno a fermarla.	Es gab keinen, der sie aufhalten konnte.	fermarla	0	0
Sono sicuro che penserà a qualcosa.	Ich bin mir sicher, dass Ihnen etwas einfällt.	penserà	0	0
Non ho potuto incontrarlo alla stazione perché sono rimasto senza benzina.	Ich habe ihn nicht am Bahnhof treffen können, weil mir das Benzin ausgegangen ist.	incontrarlo	0	0
Nel mio giardino c'è un albero di limone.	In meinem Garten steht ein Zitronenbaum.	limone	0	0
Non gettare alcun oggetto dal finestrino.	Nichts aus dem Fenster werfen.	finestrino	0	0
Ho paura di perderti.	Ich fürchte dich zu verlieren.	perderti	0	0
Che cosa ti impedisce di farlo?	Was hindert dich, das zu tun?	impedisce	0	0
Ho un cattivo presentimento.	Mir schwant nichts Gutes.	presentimento	0	0
Lei sorrise con gratitudine.	Sie lächelte dankbar.	gratitudine	0	0
Ho pagato ventimila yen per questo apparecchio acustico.	Ich zahlte zwanzigtausend Yen für dieses Hörgerät.	apparecchio	0	0
È meglio non avvicinarsi a quella pianta!	Man tut besser daran, sich dieser Pflanze nicht zu nähern!	avvicinarsi	0	0
È ancora seduto sulla panchina.	Er sitzt nach wie vor auf der Bank.	panchina	0	0
Kati Wolf è una brava cantante.	Kati Wolf ist eine gute Sängerin.	wolf	0	0
Tom ha accompagnato Mary fino alla metro.	Tom begleitete Maria zur Untergrundbahnstation.	accompagnato	0	0
Wang Lao Ji non è una birra. È un tè.	„Wang Lao Ji“ ist kein Bier, sondern Tee.	ji	0	0
Questo contadino possiede dei cavalli invece di un trattore.	Dieser Bauer hat Pferde statt eines Traktors.	contadino	0	0
Noi ci incontreremo ancora un giorno.	Wir werden uns eines Tages wiedersehen.	incontreremo	0	0
Ho messo l'uccellino in una gabbietta sul bordo della finestra. Il suo richiamo ha fatto sì che i genitori venissero entrambi. Uno alla volta lo nutrivano attraverso le sbarre. Alla sera lo mettevo dentro, al mattino di fuori. E così finché non ha iniziato a muovere le ali. E un bel giorno ho aperto la gabbia. La mamma era lì ad attenderlo. Sono volati via assieme.	In einem kleinen Käfig setzte ich das Vögelchen auf das Fensterbrett. Auf sein Rufen hin flogen die Eltern beide herbei. Abwechselnd fütterten sie es durch die Gitterstäbe. Am Abend holte ich es herein, am Morgen stellte ich es hinaus. Und immer so weiter, bis es begann, seine Flügel zu bewegen. Und eines Tages öffnete ich den Käfig. Die Mama war da und erwartete es schon. Gemeinsam flogen sie davon.	sbarre	0	0
Faccio fatica a capire perché sia così importante stabilire di chi fosse il missile.	Es ist schwer zu verstehen, warum es so wichtig ist, festzulegen von wem die Rakete sei.	missile	0	0
Io sono Edgar Degas.	Ich bin Edgar Degas.	edgar	0	0
Questo sembra seta.	Das scheint Seide zu sein.	seta	0	0
Ti posso assumere nella mia ditta.	Ich kann dich in meiner Firma einstellen.	ditta	0	0
La lingua riflette la storia, le abitudini e l’anima del popolo che la parla.	Die Sprache widerspiegelt die Geschichte, die Bräuche und die Seele der Menschen, die sie sprechen.	abitudini	0	0
Come è possibile liberarsi dalla paura di fallire?	Wie kann man sich von der Angst zu versagen frei machen?	liberarsi	0	0
Sto studiando per un test.	Ich lerne für einen Test.	studiando	0	0
C'è bisogno di ingegneri ma anche di tecnici sminatori e di ogni sorta di esperti.	Wir brauchen Ingenieure, wir brauchen auch Minenräumer, wir brauchen alle Arten von Experten.	tecnici	0	0
Per piacere, credetemi.	Bitte glaubt mir!	credetemi	0	0
Accomodatevi.	Setzt euch.	accomodatevi	0	0
Tutti possono sbagliare.	Jeder kann sich mal irren.	sbagliare	0	0
Dick ha subito un incidente stradale.	Dick hatte einen Verkehrsunfall.	stradale	0	0
Gli operai sono arrabbiati.	Die Arbeiter sind verärgert.	arrabbiati	0	0
Qui si vendono vestiti e calzature.	Hier werden Kleidung und Schuhe verkauft.	vendono	0	0
Affilo i coltelli.	Ich schärfe die Messer.	coltelli	0	0
Posso parlarvi un minuto?	Kann ich Sie eine Minute sprechen?	parlarvi	0	0
Gli attacchi di Israele contro la Siria hanno sorpresi gli Stati Uniti.	Israels Angriffe auf Syrien haben die USA überrascht.	israele	0	0
La pelliccia protegge gli animali dal freddo.	Das Fell schützt die Tiere vor Kälte.	protegge	0	0
Tenterò di spiegarti che cosa è successo.	Ich werde versuchen, dir zu erklären, was geschehen ist.	spiegarti	0	0
Il mio caffè è più forte di quello di Jon.	Mein Kaffee ist stärker als der von Johannes.	jon	0	0
Superman sa volare.	Supermann kann fliegen.	superman	0	0
Dobbiamo ricordarci sempre che l'Europa è nata dalle ceneri.	Europa wurde aus Asche geboren; daran gilt es sich stets zu erinnern.	ceneri	0	0
L'acqua e i sali minerali sono sostanze inorganiche.	Wasser und Mineralsalze sind anorganische Substanzen.	sostanze	0	0
Ora un pollice è precisamente 2,54 centimetri.	Heute ist ein Zoll genau 2,54 Zentimeter.	pollice	0	0
L'unico ostacolo al raggiungimento dei nostri obiettivi sono i nostri dubbi.	Das einzige Hindernis für die Erreichung unserer Ziele sind unsere Zweifel.	ostacolo	0	0
Non sia timido.	Seien Sie nicht so schüchtern.	timido	0	0
Mangiano semi di girasole e giocano alle carte.	Sie essen Sonnenblumenkerne und spielen Karten.	giocano	0	0
Da dove deriva il mare? Come ebbero origine le grandi masse di acqua salata?	Woher stammt das Meer? Wie entstanden die großen Salzwassermassen?	deriva	0	0
Non mi stancherò mai di insistere su questo punto.	Ich werde nicht müde werden, auf diesem Punkt zu beharren.	insistere	0	0
Lei non si veste mai di verde.	Sie trägt nie grün.	veste	0	0
È un poeta di talento, eppure quando parla sparge solo fetore.	Er ist ein talentierter Dichter, doch wenn er spricht, bringt er nur Gestank heraus.	poeta	0	0
Babbo Natale vive al Polo Nord.	Der Weihnachtsmann wohnt am Nordpol.	polo	0	0
Pensi veramente che i soldi ti porteranno felicità?	Glaubst du wirklich, dass Geld dich glücklich machen wird?	porteranno	0	0
Sotto la gonna indossava delle mutandine rosa.	Unter dem Rock trug sie ein rosa Höschen.	mutandine	0	0
La moto di Luca è più veloce della mia.	Lucas Motorrad ist schneller als meines.	luca	0	0
È ammalata da mercoledì scorso.	Sie ist krank seit letztem Mittwoch.	mercoledì	0	0
Non mi sono divertita nemmeno per un minuto al party.	Ich habe nicht eine Minute auf der Party genossen.	divertita	0	0
Una vita di solitudine non porta necessariamente solo degli svantaggi.	Ein Leben in Einsamkeit bringt nicht unbedingt nur Nachteile mit sich.	necessariamente	0	0
Tom è un cantante country.	Tom ist Countrysänger.	country	0	0
Il franco svizzero sta salendo alle stelle.	Der Schweizer Franken befindet sich im Höhenflug.	franco	0	0
Io penso che lei stia fingendo.	Ich glaube, sie simuliert.	fingendo	0	0
I prezzi di frutta e verdura sono caduti ieri.	Die Preise für Obst und Gemüse sind gestern gesunken.	caduti	0	0
Lui è nato in Germania, però ha trascorso la sua giovinezza a partire dall'età di tredici anni con il padre in Spagna.	Er wurde in Deutschland geboren, verbrachte aber ab dem 13. Lebensjahr seine Jugend bei seinem Vater in Spanien.	tredici	0	0
Non è profondo a sufficienza.	Es ist nicht tief genug.	sufficienza	0	0
Muiriel mi ha promesso che se leggo tutto il libro "Il ritratto di Dorian Gray" in inglese, lei mi aiuterà con i miei compiti di matematica.	Muiriel hat mir versprochen, dass sie mir mit meinen Mathematikhausaufgaben helfen wird, wenn ich das ganze Buch "Das Bildnis des Dorian Gray" auf Englisch lese.	gray	0	0
Il passato è solo un frammento, un minuscolo frammento di una passata grandezza eroso dal tempo!	Die Vergangenheit ist nur ein Fragment, ein winziges Bruchstück vergangener Größe, an dem die Zeit genagt hat.	grandezza	0	0
Non è questione di tenerli in più alta considerazione, semplicemente loro vivono lassù.	Nicht, dass sie höher angesiedelt sind, aber sie wohnen etwas höher oben.	tenerli	0	0
La definizione di "famiglia" è cambiata nel corso degli anni.	Die Definition von "Familie" hat sich im Laufe der Jahre verändert.	definizione	0	0
Eravamo tutti inzuppati dal sudore.	Wir waren alle schweißgetränkt.	sudore	0	0
Amy fece uno sforzo per alzarsi.	Amy strengte sich an aufzustehen.	alzarsi	0	0
Tradurre è tradire.	Der Übersetzer ist ein Verräter.	tradire	0	0
Amor dà per mercede gelosia e rotta fede.	Keine Liebe ohne Eifersucht.	gelosia	0	0
È nato prima l'uovo o la gallina?	Was kam zuerst? Das Huhn oder das Ei?	gallina	0	0
Sono molto riservata.	Ich bin sehr reserviert.	riservata	0	0
La conversazione con Mary si concluse in lite.	Das Gespräch mit Maria endete im Streit.	lite	0	0
La Svizzera si è opposta alla costruzione dei minareti sul suo territorio.	Die Schweiz hat sich dem Bau von Minaretten auf ihrem Gebiet widersetzt.	svizzera	0	0
Quale giunta ha approvato i lavori?	Welcher Ausschuss hat die Arbeiten genehmigt?	approvato	0	0
Ci sono numerose teorie scientifiche sull'origine della vita.	Über die Entstehung des Lebens gibt es viele wissenschaftliche Theorien.	teorie	0	0
Io do a Marc il quaderno.	Ich gebe Marc das Heft.	marc	0	0
Quando una persona media invia un messaggio in una bottiglia, è solo una fantasia infantile. Quando Cristoforo Colombo invia un messaggio in una bottiglia, il destino di un intero paese è in gioco.	Wenn eine normaler Mensch eine Flaschenpost verschickt, so nur aus einer kindlichen Träumerei heraus. Wenn Christoph Kolumbus eine verschickt, so steht das Schicksal eines ganzen Landes auf dem Spiel.	infantile	0	0
Il fiume si riversa nel Pacifico.	Der Fluss mündet in den Pazifik.	pacifico	0	0
Butti fuori Tom.	Schmeiß Tom raus!	butti	0	0
Inciampò e si slogò la caviglia.	Er stolperte und verstauchte sich den Knöchel.	caviglia	0	0
La casa del mio vicino è stato presentata nel numero del mese scorso di Architectural Digest.	Das Haus meines Nachbarn wurde letzten Monat im Architectural Digest vorgestellt.	presentata	0	0
Marilyn Monroe è morta da trentatré anni.	Marilyn Monroe starb vor 33 Jahren.	marilyn	0	0
Fa' una qualcosa di piccolino per qualcosa di grande!	Tue etwas ganz Kleines für etwas Großes!	piccolino	0	0
Perché i diamanti costano più dell’acqua?	Warum sind Diamanten teurer als Wasser?	costano	0	0
Tom si pesa ogni giorno.	Tom wiegt sich jeden Tag.	pesa	0	0
Il poeta ha scritto molte poesie.	Der Dichter schrieb viele Gedichte.	poesie	0	0
Molti rifugiati sono arrivati con aspettative altissime.	Viele Flüchtlinge sind mit sehr großen Erwartungen angekommen.	aspettative	0	0
La Russia cerca ancora di mantenere la sua influenza iniziale sul proprio territorio.	Russland versucht weiterhin seinen ursprünglichen Einfluss in dem eigenen Hinterhof beizubehalten.	iniziale	0	0
"Di chi sono queste pecore?" "Sono mie."	„Von wem sind diese Schafe?“ — „Die sind von mir.“	pecore	0	0
Il popolo americano ha eletto il sig. Clinton presidente.	Das amerikanische Volk hat Herrn Clinton zum Präsidenten gewählt.	eletto	0	0
Non fuma.	Sie raucht nicht.	fuma	0	0
Di tutte le frasi con cui ho cercato di contribuire al progetto Tatoeba, solo quelle scritte in portoghese possono avere valore, perché il portoghese è la mia unica lingua madre.	Von allen Sätzen, die ich versucht habe, zum Tatoeba-Projekt beizutragen, können nur die in Portugiesisch geschriebenen einen Wert haben, da Portugiesisch meine einzige Muttersprache ist.	scritte	0	0
I documenti prodotti dai notai servivano a risolvere eventuali dispute giudiziarie.	Die von den Notoren erstellten Dokumente dienten dazu, eventuelle juristische Streitigkeiten zu lösen.	servivano	0	0
Sto or ora pranzando con mia sorella.	Ich esse gerade mit meiner Schwester zu Mittag.	or	0	0
È un cervo?	Ist das ein Hirsch?	cervo	0	0
La vaniglia è una spezia, ottenuta dai frutti di una orchidea.	Vanille ist ein Gewürz, das man aus den Früchten einer Orchidee gewinnt.	frutti	0	0
Loro sono incredibili.	Sie sind unglaublich.	incredibili	0	0
Posso dirigere la vostra attenzione sulla cosa?	Darf ich Ihre Aufmerksamkeit darauf lenken?	dirigere	0	0
Il maglione rosso è più costoso di quello blu.	Der rote Pullover ist teurer als der blaue.	maglione	0	0
Ho una grande stima di te.	Ich schätze dich sehr.	stima	0	0
Io non mi sono ancora rimesso da questo malanno.	Ich habe mich noch nicht von dieser Krankheit erholt.	rimesso	0	0
Non sembrava offeso.	Er schien nicht beleidigt zu sein.	offeso	0	0
È stato difficile convincerlo ad annullare il viaggio.	Er ließ sich nur schwer davon überzeugen, die Reise zu stornieren.	convincerlo	0	0
Voglio disegnare un tramonto.	Ich will einen Sonnenuntergang zeichnen.	disegnare	0	0
Posso toccarlo?	Darf ich es anfassen?	toccarlo	0	0
Il ragazzo lancia un sasso.	Der Junge wirft einen Stein.	sasso	0	0
Sono sicuro che sarà possibile comunicare l'informazione per iscritto.	Ich bin mir sicher, dass diese Information schriftlich übermittelt werden kann.	iscritto	0	0
È sorprendente come l'umile tentativo di uno straniero di formare una frase russa, infine, risulti dal fatto che due madrelingua russi sono entrati in una vivace discussione circa la loro propria lingua.	Es ist erstaunlich, wie der bescheidene Versuch eines Ausländers, einen russischen Satz zu bilden, letztendlich dazu führt, dass zwei russische Muttersprachler in eine lebhafte Diskussion über ihre eigene Sprache geraten.	umile	0	0
Helen Keller era sorda e cieca.	Helen Keller war taub und blind.	keller	0	0
Italo Calvino nacque nell'isola di Cuba nel 1923.	Italo Calvino wurde 1923 auf der Insel Kuba geboren.	cuba	0	0
Lei si sforzava disperatamente di perdere peso.	Sie wollte unbedingt abnehmen.	disperatamente	0	0
Esiste davvero una dieta senza sacrifici?	Gibt es wirklich eine Diät, ohne Opfer bringen zu müssen?	sacrifici	0	0
Non c'è nessuno che possa accompagnare mia madre?	Ist keiner da, der meine Mutter begleiten könnte?	accompagnare	0	0
Se si pianta un seme di mela, potrebbe diventare un albero.	Wenn man einen Apfelkern pflanzt, könnte daraus ein Baum werden.	seme	0	0
Io mi sono bruciata.	Ich habe mich verbrannt.	bruciata	0	0
Mi sono alzata alle cinque del mattino.	Ich stand um fünf Uhr morgens auf.	alzata	0	0
Voi possedete una farmacia?	Habt ihr eine Apotheke?	farmacia	0	0
Dicono che gli animali non sono capaci di odiare.	Es heißt, dass Tiere nicht fähig sind zu hassen.	odiare	0	0
Il loro bambino è di sesso non determinato.	Ihr Kind ist von unbestimmtem Geschlecht.	determinato	0	0
Tatoeba è il posto giusto per proteste e campagne politiche?	Ist Tatoeba der richtige Ort für Proteste und politische Kampagnen?	politiche	0	0
Tom a dire il vero voleva andare a prendere suo cognato, però poi l'auto non si accendeva.	Tom wollte eigentlich seinen Schwager abholen, aber dann sprang das Auto nicht an.	cognato	0	0
Che tipo di aiuto possiamo fornire?	Welche Art von Hilfe können wir leisten?	fornire	0	0
Propongo di omettere le virgolette qui.	Ich schlage vor, die Gänsefüßchen hier wegzulassen.	propongo	0	0
Sulle pareti di casa nostra si formarono macchie di umido.	An den Wänden unseres Hauses bildeten sich Feuchtigkeitsflecken.	macchie	0	0
Riuscite a distinguere Jane dalla sua sorella gemella?	Könnt ihr Jane von ihrer Zwillingsschwester unterscheiden?	gemella	0	0
Potrei dire di amarti, se solo credessi nell'amore.	Ich könnte sagen, dass ich dich liebe, wenn ich nur an die Liebe glaubte.	amarti	0	0
Il sistema di scrittura giapponese è molto complicato, ha tre alfabeti con più di duemila caratteri.	Die japanische Schrift ist sehr kompliziert, sie hat drei Alphabete mit über zweitausend Zeichen.	scrittura	0	0
Questo è il quinto concerto di questa orchestra.	Dies ist das fünfte Konzert dieses Orchesters.	orchestra	0	0
Enrico è un tennista.	Enrico ist Tennisspieler.	enrico	0	0
A John piace scambiare francobolli con i suoi amici.	John tauscht mit seinen Freunden gerne Briefmarken.	scambiare	0	0
Come sta imparando l'esperanto?	Wie lernen Sie Esperanto?	imparando	0	0
Lei vuole un iPad mini.	Sie will ein iPad mini.	mini	0	0
Molti contadini morirono durante la siccità.	Viele Bauern starben während der Dürre.	contadini	0	0
Ora cerca di rilassarti un po'.	Versuch nun, dich ein wenig zu entspannen.	rilassarti	0	0
Tom ha guardato il notiziario ogni giorno la settimana scorsa.	Tom hat in der letzten Woche jeden Tag die Nachrichten gesehen.	notiziario	0	0
Ha riempito il bicchiere con del vino.	Er füllte das Glas mit Wein.	riempito	0	0
Mia zia aveva una collezione di bambole di porcellana.	Meine Tante hatte eine Porzellanpuppensammlung.	bambole	0	0
Questa è l'automobile più veloce del nostro salone d'esposizione.	Das ist der schnellste Wagen in unserer Ausstellung.	esposizione	0	0
Nel corso del progetto il ricercatore svilupperà tecniche di analisi.	Im Laufe des Projekts wird der Forscher Analysetechniken entwickeln.	tecniche	0	0
Era assolutamente ovvio che cinque persone non potessero scomparire senza lasciare traccia.	Es war völlig klar, dass fünf Leute nicht spurlos verschwinden können.	scomparire	0	0
Siamo disposti a imparare.	Wir sind bereit zu lernen.	disposti	0	0
Sembra che Tom sia depresso stamattina.	Tom sieht heute Morgen deprimiert aus.	depresso	0	0
Perché siete sempre così lenti?	Warum seid ihr immer so langsam?	lenti	0	0
La Corea del Nord decise che i tempi erano maturi per l'invasione.	Nordkorea entschied, dass die Zeit reif für die Invasion war.	decise	0	0
Noi usiamo i trasporti pubblici.	Wir benutzen öffentliche Verkehrsmittel.	pubblici	0	0
Il nuovo grattacielo, che sarà composto da due torri intrecciate di 1212 metri di altezza, deve essere pronto per l'anno 2022.	Der neue Wolkenkratzer, der aus zwei ineinander greifenden, 1212 Meter hohen Türmen bestehen wird, soll im Jahr 2022 fertig sein.	composto	0	0
Vorreste andare al cinema domani sera?	Würden Sie morgen Abend gerne ins Kino gehen?	vorreste	0	0
Mi occuperò di questo problema.	Ich werde mich um dieses Problem kümmern.	occuperò	0	0
Auguro a Bersani una pronta guarigione!	Ich wünsche Bersani eine baldige Genesung.	guarigione	0	0
Odio gli spot.	Ich hasse Werbung.	spot	0	0
L'F-14 è un velivolo della U.S. Air Force.	Die F-14 ist ein Kampfflugzeug der Luftstreitkräfte der Vereinigten Staaten.	air	0	0
Potresti essere un po' più precisa?	Könntest du etwas präziser sein?	precisa	0	0
Mantieni la tua amicizia con l'orso! Ma tieni sempre pronta un'ascia!	Halte Freundschaft mit dem Bären! Aber halte auch immer die Axt bereit!	ascia	0	0
Cos'ha disegnato Walt Disney?	Was hat Walt Disney gezeichnet?	disegnato	0	0
In autunno si raccolgono le olive.	Im Herbst erntet man Oliven.	olive	0	0
Non lasciare che il nemico si avvicini.	Lasst den Feind nicht näherkommen.	avvicini	0	0
È possibile recuperare un file cancellato dal cestino?	Ist es möglich, eine aus dem Papierkorb gelöschte Datei wiederherzustellen?	cestino	0	0
Io ero distratto.	Ich war abgelenkt.	distratto	0	0
Quest'olio si presenta alla vista di un bel colore giallo brillante intenso.	Dem Auge bietet dieses Öl eine schöne, leuchtend gelbe Farbe.	intenso	0	0
Tre cose ci sono rimaste del paradiso: le stelle, i fiori e i bambini.	Drei Dinge blieben uns vom Paradiese: die Sterne, die Blumen und die Kinder.	rimaste	0	0
I termini di utilizzo potrebbero essere cambiati senza preavviso.	Die Nutzungsbedingungen können ohne Ankündigung geändert werden.	cambiati	0	0
Insegno in una scuola di equitazione.	Ich unterrichte in einer Reitschule.	insegno	0	0
Quanti pezzi differenti ci sono negli scacchi giapponesi?	Wie viele verschiedene Spielfiguren gibt es beim japanischen Schach?	differenti	0	0
Ora ho commutato il mio apparecchio acustico. Non vi avevo capiti all'inizio.	Jetzt habe ich mein Hörgerät eingeschaltet. Ich hatte Sie am Anfang nicht verstanden.	capiti	0	0
Sono molto felice e orgoglioso di quello che sto facendo, mi dà grande soddisfazione.	Ich bin sehr froh und stolz auf das, was ich tue, und es befriedigt mich sehr.	soddisfazione	0	0
Nel suo saggio "Esperanto: lingua europea o asiatica" Claude Piron ha evidenziato le somiglianze tra l'esperanto e il cinese, mettendo con ciò le basi all'idea che l'esperanto sia puramente eurocentrico.	In seinem Aufsatz "Esperanto - eine europäische oder asiatische Sprache" hat Claude Piron die Ähnlichkeiten zwischen Esperanto und dem Chinesischen aufgezeigt, und so die Auffassung, Esperanto sei rein eurozentrisch, widerlegt.	claude	0	0
Si credeva che un mostro vivesse nella caverna.	Man glaubte, dass ein Ungeheuer in der Höhle leben würde.	caverna	0	0
La Via Lattea è una gigantesca striscia visibile di stelle remote, ognuna delle quali è di per sé un sole come il nostro Sole.	Die Milchstraße ist sichtbar als ein gigantisches Band von weit entfernten Sternen, die jeder für sich eine Sonne ist wie unsere eigene Sonne.	ognuna	0	0
Avete completato il rapporto?	Habt ihr den Bericht fertiggestellt?	completato	0	0
Dopo aver bevuto due bottiglie di alchermes, ho vomitato dappertutto sul tappeto dei miei genitori.	Nachdem ich zwei Flaschen Alchermes getrunken hatte, habe ich den Teppich meiner Eltern vollgekotzt.	vomitato	0	0
Io ho bevuto solo un sorso di birra.	Ich habe nur ein Schlückchen Bier getrunken.	sorso	0	0
La frontiera è chiusa.	Die Grenze ist geschlossen.	frontiera	0	0
Una donna ha portato al fotografo una foto del suo defunto marito che indossa un cappello.	Eine Frau hat dem Fotografen ein Foto ihres verstorbenen Ehemannes gebracht, der einen Hut trägt.	defunto	0	0
Dovete creare problemi per creare profitto.	Sie müssen Probleme schaffen, um Profit zu erzielen.	profitto	0	0
Potrai perdonarmi?	Könntest du mir verzeihen?	perdonarmi	0	0
Natura non rompe sua legge.	Die Natur bricht niemals ihre Gesetze.	rompe	0	0
Portatemi il giornale.	Bringt mir die Zeitung.	portatemi	0	0
Io sto pensando di imparare il coreano il prossimo semestre.	Ich erwäge, nächstes Semester Koreanisch zu lernen.	semestre	0	0
Si vuole così evitare di lavare i panni sporchi in pubblico, sotto gli occhi dei cittadini, durante la campagna elettorale europea.	Damit soll vermieden werden, dass während des Europawahlkampfes peinliche Angelegenheiten vor den Augen der Bürger enthüllt werden.	elettorale	0	0
Lanciarono un razzo.	Sie feuerten eine Rakete ab.	razzo	0	0
Tanta gente dovrebbe andare dallo psicologo.	Eine Menge Leute müssten zum Psychologen gehen.	psicologo	0	0
Non si può negare il fatto che Jessie è onesta.	Man kann nicht bestreiten, dass Jessie eine ehrliche Person ist.	jessie	0	0
Nelle zone alpine, ad esempio, è di prassi i corpi volontari di vigili del fuoco.	Im Bereich der Alpen sind freiwillige Feuerwehren zum Beispiel eine Selbstverständlichkeit.	volontari	0	0
Scendo alla prossima stazione.	Ich steige an der nächsten Station aus.	scendo	0	0
Per tutto questo ci occorrono personalità convincenti che rappresentino l'Europa e che siano rispettate da tutte le parti in conflitto in Medio Oriente.	Für all dies brauchen wir überzeugende Persönlichkeiten, die Europa repräsentieren und von allen Parteien des Nahostkonflikts auch ernst genommen werden.	oriente	0	0
Il futuro pilota è addestrato in una cabina di pilotaggio finta.	Der zukünftige Pilot wird in einem nachgeahmten Cockpit ausgebildet.	addestrato	0	0
A Tom piace il freddo estremo dell'Alaska.	Tom mag die extreme Kälte in Alaska.	estremo	0	0
Il Parlamento agisce in maniera ben più rapida.	Das Parlament handelt wesentlich zügiger.	rapida	0	0
Nonostante tutta la sua ricchezza, lui è infelice.	Trotz seines ganzen Reichtums ist er unglücklich.	ricchezza	0	0
L'hai afferrato?	Hast du es kapiert?	afferrato	0	0
L'attività politica di un comunista dovrebbe essere comprendere la società per poi trasformarla.	Die politische Aktivität eines Kommunisten sollte sein, die Gesellschaft zu verstehen, um sie dann zu verändern.	comunista	0	0
Perché siete spaventati?	Warum habt ihr Angst?	spaventati	0	0
Non avvicinarti troppo.	Komm mir nicht zu nahe.	avvicinarti	0	0
Sono tutti turisti.	Das sind alles Touristen.	turisti	0	0
Il mare copre i sette decimi del globo terrestre.	Das Meer bedeckt sieben Zehntel der Erdkugel.	terrestre	0	0
Tutti gli esseri umani sono mortali.	Alle menschlichen Wesen sind sterblich.	mortali	0	0
La mia università non può permettersi di coprire di sabbia i suoi parcheggi.	Meine Universität kann es sich nicht leisten, ihre Parkplätze zu streuen.	permettersi	0	0
Mi chiamo Luis.	Ich heiße Luis.	luis	0	0
Dimentico spesso le cose.	Ich vergesse oft Dinge.	dimentico	0	0
"Di chi sono questi coltelli?" "Sono del macellaio."	„Von wem sind diese Messer?“ — „Sie gehören dem Fleischer.“	macellaio	0	0
Questa auto elettrica è alimentata a batterie.	Dieses elektrische Auto wird durch Batterien betrieben.	batterie	0	0
Cosa dovrebbe significare questa risposta?	Was soll diese Antwort bedeuten?	significare	0	0
Se conoscessi due lingue, tutto sarebbe più facile.	Wenn ich zwei Sprachen beherrschte, wäre alles einfacher.	conoscessi	0	0
Quanti amici intimi hai?	Wie viele enge Freunde hast du?	intimi	0	0
Il ladro furbo si nascose in un capanno degli attrezzi.	Der listige Dieb versteckte sich in einem Geräteschuppen.	capanno	0	0
Sto venendo punito.	Ich werde bestraft.	punito	0	0
Questo negozio di alimentari vende soltanto cibo biologico.	In diesem Lebensmittelladen gibt es nur Biokost.	biologico	0	0
Lei è andata a un picnic.	Sie ist zu einem Picknick gegangen.	picnic	0	0
È attiva.	Sie ist aktiv.	attiva	0	0
Sembri così pallida! Sei malata?	Du siehst so blass aus. Bist du krank?	pallida	0	0
Il generale conduce i suoi soldati.	Der General führt seine Soldaten.	conduce	0	0
Di tanto in tanto, è necessario meditare sulla propria vita futura.	Von Zeit zu Zeit ist es vonnöten, über sein künftiges Leben nachzudenken.	futura	0	0
Kublai Khan fondò la dinastia Yuan nel 1271.	Kublai Khan begründete 1271 die Yuan-Dynastie.	khan	0	0
Non devi mentirmi mai.	Du darfst mich niemals anlügen.	mentirmi	0	0
Chi sono le mie nuove vicine?	Wer sind meine neuen Nachbarn?	vicine	0	0
Irritarsi per una critica vuol dire riconoscere di averla meritata.	Wer sich über Kritik ärgert gibt zu, dass sie berechtigt ist.	critica	0	0
Tom corre un miglio in 9 minuti.	Tom läuft eine Meile in 9 Minuten.	miglio	0	0
Il Palazzo dei Normanni costruito nel punto più elevato dell'antico nucleo cittadino è oggi sede dell'Assemblea regionale siciliana.	Der auf dem höchsten Punkt des alten Stadtkerns erbaute Palast der Normannen ist heute Sitz der Sizilianischen Regionalversammlung.	nucleo	0	0
Come faremmo senza di te?	Wie werden wir ohne dich zurechtkommen?	faremmo	0	0
Lo spazio di frenata aumenta se la strada è bagnata.	Bei nasser Fahrbahn verlängert sich der Bremsweg.	aumenta	0	0
Ho eliminato l'app.	Ich habe die App gelöscht.	app	0	0
Devi imparare a tenere a freno la lingua.	Du mußt lernen, den Mund zu halten.	freno	0	0
Le lingue antiche sono le più difficili.	Die alten Sprachen sind die schwierigsten.	lingue	0	0
State rubando le nostre cose.	Ihr stehlt unsere Sachen.	rubando	0	0
È uno storico.	Er ist Geschichtswissenschaftler.	storico	0	0
La luce di un nuovo giorno passava per gli strati di nebbia.	Das Licht eines neuen Tages drang durch die Nebelschichten.	passava	0	0
La rabdomanzia è quella misteriosa capacità che alcune persone sostengono di possedere e che permetterebbe loro di trovare acqua sotto terra per mezzo di una bacchetta a Y o di un pendolino.	Rhabdomantie ist jene geheimnisvolle Fähigkeit, die manche Menschen zu besitzen behaupten und die ihnen erlauben würde, unterirdisches Wasser mit Hilfe einer Y-förmigen Rute oder einem Pendel zu finden.	misteriosa	0	0
Lui sta insegnando l'arabo.	Er unterrichtet Arabisch.	arabo	0	0
Bene, a giudicare dalla cassetta della mia corrispondenza, i cittadini d'Europa non vogliono veder demolire i loro servizi postali.	Wenn ich die Post, die ich bekomme, als Maßstab verwende, so wollen die Bürger Europas offenbar nicht, dass die Postdienste zerschlagen werden.	corrispondenza	0	0
Il prete ha benedetto la nuova chiesa.	Der Priester segnete die neu errichtete Kirche.	benedetto	0	0
Io devo ancora prepararmi per la conferenza di domani.	Ich muss mich noch auf die Konferenz morgen vorbereiten.	prepararmi	0	0
È vietato fumare nei ristoranti in California.	In Kalifornien ist in Restaurants das Rauchen verboten.	ristoranti	0	0
La direzione dell'azienda prenderà veramente in considerazione il nostro bonus o sono soltanto belle parole?	Wird das Management wirklich unseren Bonus berücksichtigen oder war das nur ein Lippenbekenntnis?	bonus	0	0
Il taglialegna Hick taglia la legna.	Holzhacker Hick hackt Holz.	legna	0	0
Sembravi sorpresa.	Du hast überrascht ausgesehen.	sembravi	0	0
Facebook e Twitter non sono la stessa cosa, perché Twitter è un microblog.	Facebook und Twitter sind nicht die selbe Sache, da Twitter ein Mikroblog ist.	twitter	0	0
Noi usciremo per andare al lavoro e i bambini rimarranno da soli?	Wir gehen zur Arbeit, und die Kinder bleiben allein?	usciremo	0	0
La nostra ipotesi si basa su solidi esperimenti.	Unsere Hypothese basiert auf gründlichen Experimenten.	basa	0	0
L'ammoniaca si trova spesso nei prodotti per la pulizia.	Ammoniak kommt oft in Reinigungsmitteln vor.	pulizia	0	0
Questa è stata un'iniziativa di pochi privati.	Das war eine Initiative einiger Privatpersonen.	privati	0	0
Un motore a vapore trasforma il calore in energia.	Eine Dampfmaschine setzt Hitze in Energie um.	trasforma	0	0
Hanno esposto i libri al sole.	Sie setzten die Bücher der Sonne aus.	esposto	0	0
Odiava sua madre.	Er haßte seine Mutter.	odiava	0	0
Sto leggendo un romanzo di Sidney Sheldon.	Ich lese gerade einen Roman von Sidney Sheldon.	sidney	0	0
Baciami.	Küss mich.	baciami	0	0
Non sei più un bambino, puoi occuparti di te stesso.	Du bist kein Kind mehr; du kannst selbst für dich sorgen.	occuparti	0	0
Io sono cristiano.	Ich bin Christ.	cristiano	0	0
Le statue greche sono quasi sempre nude.	Griechische Statuen sind fast immer nackt.	nude	0	0
Avevo il privilegio di lavorare con Maria.	Ich hatte das Privileg, mit Maria zu arbeiten.	privilegio	0	0
Il paese sta attraversando un periodo di instabilità economica.	Das Land durchlebt gerade eine Phase der wirtschaftlichen Instabilität.	attraversando	0	0
La sua ironia è fuori luogo.	Seine Ironie ist fehl am Platz.	ironia	0	0
Non ho mai indossato uno smoking.	Ich habe nie einen Smoking getragen.	smoking	0	0
Io preferisco la carne di montone a quella di manzo.	Ich esse lieber Lamm als Rind.	manzo	0	0
Loro hanno figlie gemelle.	Sie haben Zwillingstöchter.	gemelle	0	0
Una noce di cocco non è una noce.	Eine Kokosnuss ist keine Nuss.	cocco	0	0
In questo modo, che genere di segnali mandiamo al mondo che ci circonda?	Was signalisieren wir damit der Welt, die uns umgibt?	mandiamo	0	0
Questa è sicuramente una sciocchezza.	Das ist höchst wahrscheinlich Unsinn.	sciocchezza	0	0
Ultimamente ha fatto progressi straordinari in inglese.	In letzter Zeit hat sie in Englisch ausgezeichnete Fortschritte gemacht.	straordinari	0	0
"Ma sei in ferie?" "Sì, per una settimana."	„Bist du denn in Urlaub?“ „Ja, eine Woche.“	ferie	0	0
Compro la macchina solo se prima riparano i freni.	Ich kaufe das Auto nur, wenn sie vorher die Bremsen reparieren.	freni	0	0
Continua la protesta, sarà un autunno caldo!	Der Protest geht weiter; es wird ein heißer Herbst!	protesta	0	0
Posso telefonare a Londra da qui?	Kann ich von hier nach London telefonieren?	telefonare	0	0
Dieci, venti, trenta, quaranta, cinquanta, sessanta, settanta, ottanta, novanta, cento.	Zehn, zwanzig, dreißig, vierzig, fünfzig, sechzig, siebzig, achtzig, neunzig, hundert.	quaranta	0	0
Legga l'articolo.	Lesen Sie den Artikel!	legga	0	0
Nella storia del popolo tartaro, non c'era un solo anno in cui il festival nazionale Sabantuy non venne eseguito. E solo durante la guerra il suo programma tradizionale venne un po' ridotto.	In der Geschichte des tatarischen Volkes gab es kein einziges Jahr, in dem das nationale Festival Sabantuy nicht durchgeführt wurde. Nur während des Krieges wurde sein traditionelles Programm etwas verringert.	tradizionale	0	0
Non ti ho tradita, idiota!	Ich habe dich nicht verraten, du Idiot!	tradita	0	0
Dov'è il secchio?	Wo ist der Eimer?	secchio	0	0
Toglietevi le scarpe.	Zieht eure Schuhe aus.	toglietevi	0	0
Un efficace metodo per impedire all'umidità di diffondersi consiste nel tagliare la muratura con una macchina apposita e collocare nella fessura in tal modo creata una lamina di resina sintetica.	Eine wirksame Methode, um die Ausbreitung von Feuchtigkeit zu verhindern, besteht darin, das Mauerwerk mit einer speziellen Maschine aufzuschneiden und in den auf diese Weise geschaffenen Spalt Kunstharzplatten einzulegen.	creata	0	0
C'è un paio di forbici sul tavolo.	Eine Schere liegt auf dem Tisch.	forbici	0	0
C'è un vaccino contro il colera?	Gibt es einen Impfstoff gegen Cholera?	vaccino	0	0
Jason era un individuo taciturno, per cui era sempre una vera sorpresa quando diceva qualcosa.	Jason war ein wortkarges Individuum, daher war es immer eine echte Überraschung, wenn er etwas sagte.	individuo	0	0
Il pesciolino d'argento, anche chiamato lepisma, è un piccolo insetto che si nutre di amidi.	Das Silberfischchen, auch Lepisma genannt, ist ein kleines Insekt, das sich von Stärke ernährt.	insetto	0	0
Fammelo sapere per telefono.	Sag mir per Anruf Bescheid.	fammelo	0	0
Si prevede che il grattacielo affondi nella palude.	Man erwartet, dass der Wolkenkratzer im Sumpf versinken wird.	palude	0	0
Tom si sarebbe dovuto scusare con Mary.	Tom hätte sich bei Mary entschuldigen sollen.	scusare	0	0
Questa ciliegia è rosso scuro.	Diese Kirsche ist dunkelrot.	scuro	0	0
Loro giocarono a strip poker.	Sie spielten Strip Poker.	strip	0	0
Zamenhof, il creatore della lingua costrutta esperanto, era un oftalmologo.	Zamenhof, Begründer der Plansprache Esperanto, war ein Augenarzt.	creatore	0	0
Si arrende raramente.	Er gibt selten auf.	raramente	0	0
Una mano lava l'altra.	Eine Hand wäscht die andere!	lava	0	0
La tua proposta è un tantino estrema.	Ihr Vorschlag ist ein bisschen extrem.	estrema	0	0
Sono armate fino ai denti.	Sie sind bis an die Zähne bewaffnet.	armate	0	0
Per favore, completare in lettere maiuscole.	Bitte in Druckschrift ausfüllen!	completare	0	0
Le piante crescono in direzione della luce del sole.	Pflanzen wachsen dem Sonnenlicht entgegen.	crescono	0	0
Non dobbiamo commettere l'errore di trarre conclusioni premature.	Wir sollten nicht den Fehler machen, voreilige Schlussfolgerungen zu ziehen.	conclusioni	0	0
"Sì, un succo d'arancia, per cortesia", dice Mike.	"Ja, Orangensaft bitte", sagt Mike.	arancia	0	0
Chi vincerà la Coppa del Mondo?	Wer wird die Weltmeisterschaft gewinnen?	coppa	0	0
Dopo solstizio d'estate, le giornate cominciano lentamente ad accorciarsi.	Nach der Sommersonnenwende beginnen die Tage allmählich kürzer zu werden.	giornate	0	0
Dovremmo celebrare la vittoria.	Wir sollten den Sieg feiern.	celebrare	0	0
Come il nuotatore deve nuotare sempre per non affondare, nonostante sia divenuto sempre più abile nella disciplina del nuoto, così in definitiva anche colui che conosce deve porsi ogni giorno, in maniera nuova, la domanda sull’essenza della verità, senza essere per questo uno scettico sterile e distruttivo.	Wie der Schwimmende immer schwimmen muss, um nicht unterzugehen, obwohl er es vielleicht zu immer größerer Meisterschaft in der Schwimmkunst gebracht hat, so muss auch der Erkennende täglich neu die Frage nach dem Wesen der Wahrheit stellen, ohne deswegen ein unfruchtbarer und zerstörerischer Zweifler zu sein.	disciplina	0	0
È possible che Re Alberto abbia una relazione segreta con la Principessa Diana? Io non credo. Lui è troppo grasso.	Kann es sein, dass König Albert ein geheimes Verhältnis mit Prinzessin Diana hat? Ich glaube nicht. Er ist zu dick.	alberto	0	0
Vuole che la seguiamo.	Sie will, daß wir ihr folgen.	seguiamo	0	0
Ha risparmiato cento dollari.	Sie hat hundert Dollar gespart.	risparmiato	0	0
La meccanica quantistica è nata quando si è scoperto, nei primi anni del XX secolo, che le particelle subatomiche possono comportarsi come onde e che le onde luminose possono comportarsi come particelle.	Die Quantenmechanik wurde geboren, als in den ersten Jahren des 20. Jahrhunderts entdeckt wurde, dass sich subatomare Teilchen wie Wellen und Lichtwellen wie Teilchen verhalten können.	particelle	0	0
Qual è la marca del tuo cellulare?	Was ist die Marke von deinem Mobiltelefon?	marca	0	0
Chi vuole perdere peso, dovrebbe tralasciare l'antipasto e invece del piatto principale non prendere il dessert.	Wer abnehmen möchte, sollte die Vorspeise weglassen und statt des Hauptgerichtes kein Dessert nehmen!	dessert	0	0
La mia macchina è tedesca.	Ich fahre ein deutsches Auto.	tedesca	0	0
Le proibisco di guardarla così.	Ich verbiete Ihnen, sie so anzusehen.	guardarla	0	0
Mente costantemente.	Er lügt ständig.	costantemente	0	0
Nella mia infanzia venivo spesso qui. Mi guardavo intorno e pensavo.	In meiner Kindheit kam ich oft hierher, schaute ringsum und dachte nach.	venivo	0	0
Dimmi poi quando posso richiamare.	Sag mir dann, wann ich zurückrufen kann.	richiamare	0	0
Non intervenite in questioni che non vi riguardano!	Misch dich nicht in Dinge ein, die dich nichts angehen!	riguardano	0	0
Ha premuto il pulsante di reset?	Haben Sie auf „zurücksetzen“ gedrückt?	premuto	0	0
Lasciamo quindi che gli ospedali, i medici, i vigili del fuoco e i giovani lavoratori, insieme alle parti sociali locali, decidano al loro interno quali sono i modelli di lavoro a loro più adatti.	Lassen wir daher die Krankenhäuser, die Ärzte, die Feuerwehren, die Jugendhilfearbeiter zusammen mit den Sozialpartnern vor Ort entscheiden, welche Arbeitszeitmodelle für sie die richtigen sind.	modelli	0	0
Potete accendere l'aria condizionata?	Könnt ihr die Klimaanlage einschalten?	condizionata	0	0
È un terapista, vero?	Er ist Therapeut, oder?	terapista	0	0
Londra è una città così grande che i visitatori devono usare bus e metropolitana per muoversi.	London ist eine so große Stadt, dass Besucher, wenn sie von einem Ort zum anderen wollen, den Bus oder die U-Bahn benutzen müssen.	visitatori	0	0
Sta indossando il suo pigiama.	Er ist im Schlafanzug.	indossando	0	0
Un Dio onnipotente potrebbe creare una pietra così pesante che Lui stesso non riuscirebbe a sollevarla?	Kann ein allmächtiger Gott einen Stein erschaffen, der so schwer ist, dass selbst Er ihn nicht hochheben kann?	onnipotente	0	0
Il Presidente della Federazione Russa ha definito gli eventi in Ucraina un colpo di Stato incostituzionale	Der Präsident der Russischen Föderation nannte die Ereignisse in der Ukraine einen verfassungswidrigen Umsturz.	federazione	0	0
Non può durare a lungo.	Es kann nicht lange dauern.	durare	0	0
Il cielo attende il tramonto.	Der Himmel erwartet den Sonnenuntergang.	attende	0	0
Qualcuno ci sta osservando.	Jemand beobachtet uns.	osservando	0	0
La concentrazione è una questione di rispetto.	Konzentration ist eine Frage des Respekts.	concentrazione	0	0
Non ho ancora prenotato voli.	Ich habe noch keine Flüge gebucht.	voli	0	0
Il caldo era insopportabile.	Die Hitze war unerträglich.	insopportabile	0	0
L'esercizio quotidiano è essenziale per la propria salute.	Tägliche sportliche Betätigung ist für die Gesundheit unabdingbar.	essenziale	0	0
All'incrocio, giri a sinistra.	An der Kreuzung links abbiegen.	incrocio	0	0
Mi affido ad una poesia, scritta da un grande poeta, Antonio Machado, il quale diceva che "la strada si fa camminando".	Ich halte mich an ein Gedicht, das ein großer Dichter, Antonio Machado, schrieb, der sagte, dass "der Weg beim Gehen entsteht".	camminando	0	0
Descrivi un'attrazione turistica che vorresti visitare.	Beschreibe eine Touristenattraktion, die du gerne besuchen würdest.	attrazione	0	0
La temperatura è scesa sotto lo zero stamattina.	Heute Morgen ist die Temperatur unter null Grad gefallen.	scesa	0	0
Hai con te la tua tessera?	Hast du deinen Ausweis dabei?	tessera	0	0
A questa considerazione si può obiettare con una frase di Bert Brecht:» Ognuno parli della propria vergogna».	Dieser Überlegung kann man einen Satz von Bert Brecht entgegenhalten: "Es rede jeder von seiner eigenen Schande ".	bert	0	0
Non posso vederle.	Ich kann sie nicht sehen.	vederle	0	0
Deve essere cosciente del pericolo.	Er muss sich der Gefahr bewusst sein.	cosciente	0	0
Sai come utilizzare un dizionario?	Weißt du, wie man ein Wörterbuch benutzt?	utilizzare	0	0
Spiegare qualcosa significa descrivere l'ignoto in termini del conosciuto.	Etwas zu erklären bedeutet, das Unbekannte in Bezug auf das Bekannte zu beschreiben.	descrivere	0	0
Io non posso semplicemente ignorare il suo comportamento maleducato.	Ich kann sein unhöfliches Benehmen einfach nicht ignorieren.	maleducato	0	0
Io voglio che voi facciate qualcosa per me.	Ich möchte, daß ihr etwas für mich tut.	facciate	0	0
Lei deve tenersi le mani pulite.	Sie müssen Ihre Hände sauber halten.	tenersi	0	0
Ho ancora tanto tempo per divertirmi.	Es bleibt mir noch so viel Zeit, um mich zu amüsieren.	divertirmi	0	0
Loro hanno steso il bucato.	Sie haben die Wäsche aufgehängt.	steso	0	0
Le ragazze polacche non volevano che Justin Bieber arrivasse in Polonia.	Die polnischen Mädchen wollten nicht, dass Justin Bieber nach Polen käme.	arrivasse	0	0
La ferrovia si divide in due dopo il ponte.	Die Eisenbahn gabelt sich hinter der Brücke.	ferrovia	0	0
Chiuda la porta, per piacere.	Machen Sie bitte die Türe zu.	chiuda	0	0
Abbiamo trovato una tartaruga in giardino.	Wir haben eine Schildkröte im Garten gefunden.	tartaruga	0	0
Ha mai mangiato il sushi?	Haben Sie schon einmal Sushi gegessen?	sushi	0	0
Ma sono pericolose per la salute queste cose?	Ist das alles gefährlich für die Gesundheit?	pericolose	0	0
Saremo in grado di vincere l'Apocalisse?	Werden wir die Apokalypse überstehen können?	apocalisse	0	0
Diecimila più cinquemilacinquecento fa quindicimilacinquecento.	Zehntausend plus fünftausendfünfhundert macht fünfzehntausendfünfhundert.	diecimila	0	0
A Pietro piace bere una birra la sera.	Peter trinkt abends gern ein Bier.	pietro	0	0
Le nostre provviste di cibo dureranno fino ad aprile.	Unsere Nahrungsmittelvorräte reichen bis April.	provviste	0	0
Sono sicura che avremmo dovuto voltare a sinistra prima.	Ich bin sicher, dass wir vorher nach links hätten abbiegen müssen.	voltare	0	0
Scrivo sempre frasi molto semplici.	Ich schreibe stets sehr simple Sätze.	frasi	0	0
Mi piace la frutta come l'uva e le pesche.	Ich mag Früchte wie Trauben oder Pfirsiche.	uva	0	0
Si insinua dentro di me il dubbio, misto alla curiosità.	Mich beschleicht ein Zweifel, mit Neugier gepaart.	curiosità	0	0
Devo essere svenuta.	Ich muss wohl in Ohnmacht gefallen sein.	svenuta	0	0
Mi devo sbrigare un po'.	Ich muss mich ein bisschen sputen.	sbrigare	0	0
I materiali di costruzione costano molto caro al momento.	Gegenwärtig sind Baumaterialien sehr teuer.	materiali	0	0
La Svizzera è un paese di immigrazione da lunga data.	Die Schweiz ist seit vielen Jahren ein Einwanderungsland.	immigrazione	0	0
Gli hacker scovano nuove maniere per intrufolarsi nelle reti private o pubbliche.	Hacker finden neue Mittel und Wege, um in private und öffentliche Netze einzudringen.	pubbliche	0	0
Questi animali appartengono a me.	Diese Tiere gehören mir.	appartengono	0	0
Versò del brandy nei bicchieri.	Sie schenkte Brandy in die Gläser ein.	brandy	0	0
Lui è un eccellente conoscitore della letteratura coreana.	Er ist eine exzellenter Kenner der koreanischen Literatur.	letteratura	0	0
Marcel Kittel ha vinto la prima tappa del giro di Francia.	Marcel Kittel hat die erste Etappe der Tour de France gewonnen.	marcel	0	0
Concludendo, occorre mettere in rete l'enorme patrimonio di conoscenze degli archivi pubblici, che oggi spesso non sono accessibili.	Abschließend sei gesagt, dass der enorme Wissensschatz, der in staatlichen Archiven lagert und heute vielfach nicht zugänglich ist, in das Netz gestellt werden muss.	archivi	0	0
Era da un'eternità che non andavamo a nuotare.	Wir waren schon ewig nicht mehr schwimmen.	eternità	0	0
L'alfabeto sloveno si compone di 25 lettere: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	Das slowenische Alphabet besteht aus 25 Buchstaben: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	k	0	0
La ricchezza ha i suoi vantaggi.	Reichtum hat so seine Vorzüge.	vantaggi	0	0
È una mela gialla.	Es ist ein gelber Apfel.	gialla	0	0
Che cosa farai dopo che sarai guarito?	Was wirst du tun, wenn du wieder gesund bist?	guarito	0	0
L'utente non è il proprietario di questi dati salvati. Non sarà possibile salvare i progressi di gioco. I trofei verranno disattivati.	Du bist nicht der Besitzer dieser Speicherdaten. Du kannst deine Fortschritte nicht speichern. Die Trophäen werden deaktiviert.	salvati	0	0
A volte, compro verdure surgelate.	Manchmal kaufe ich Tiefkühlgemüse.	verdure	0	0
Tom ama il pollo fritto.	Tom isst sehr gerne Brathendl.	fritto	0	0
Chiudigli la bocca prima che scopra qualcosa di importante.	Bringt ihn zum Schweigen, bevor er etwas berichtenswertes aufdeckt.	scopra	0	0
Ha contratto l'AIDS.	Er hat sich mit AIDS infiziert.	aids	0	0
Io sono per la democrazia e non la critico.	Ich bin für die Demokratie und kritisiere sie nicht.	critico	0	0
Il fumo delle sigarette riempiva la stanza, rendendo l'aria irrespirabile.	Der Zigarettenrauch füllte den Raum, so dass die Luft stickig wurde.	rendendo	0	0
Pagherai come tutti gli altri.	Du wirst zahlen wie alle anderen auch.	pagherai	0	0
Per quale società lavorate?	Für welche Firma arbeitet ihr?	lavorate	0	0
Volevo noleggiare un pullman.	Ich wollte einen Bus mieten.	pullman	0	0
Non riesco a muovermi.	Ich kann mich nicht bewegen.	muovermi	0	0
Io sono il sostituto di Tom.	Ich bin Toms Stellvertreter.	sostituto	0	0
La Sicilia e la Sardegna sono isole italiane.	Sizilien und Sardinien sind italienische Inseln.	isole	0	0
Tom sceglie male le sue priorità.	Tom wählt seine Prioritäten schlecht.	sceglie	0	0
Com'è l'anguilla alla griglia?	Wie ist der gegrillte Aal?	griglia	0	0
Lasciaci andare un po' più veloce.	Lass uns etwas schneller gehen.	lasciaci	0	0
Mi puoi prestare il tuo dizionario?	Kann ich dein Wörterbuch ausleihen?	prestare	0	0
Mi piace esaminare i fiori selvaggi.	Ich untersuche gerne Wildblumen.	selvaggi	0	0
La percentuale di persone che si sentono a disagio sul posto di lavoro è alta.	Der Prozentsatz der Menschen, die sich auf der Arbeit nicht wohl fühlen, ist hoch.	percentuale	0	0
Cosa succederebbe se la terra smettesse di girare?	Was geschähe, wenn die Erde aufhörte, sich zu drehen?	succederebbe	0	0
Sto solo facendo un suggerimento.	Ich bringe nur einen Vorschlag vor.	suggerimento	0	0
Impara a definire i tuoi obiettivi.	Lerne, deine Ziele zu definieren!	definire	0	0
Ti manderò una lettera.	Ich werde dir einen Brief schicken.	manderò	0	0
Tu mi hai sempre odiato.	Du hast mich immer gehaßt.	odiato	0	0
I miei nonni sono nati il secolo scorso.	Meine Großeltern wurden im letzten Jahrhundert geboren.	nonni	0	0
Il Brasile è il paese in cui sono nata.	Brasilien ist das Land, in dem ich geboren wurde.	brasile	0	0
Siamo rimasti molto colpiti da questo albergo.	Wir waren wirklich beeindruckt von diesem Hotel.	colpiti	0	0
Ho un grande difetto: trovare difetti negli altri.	Ich habe einen großen Fehler: Fehler bei den anderen zu finden.	difetti	0	0
Sono americane?	Sind sie Amerikanerinnen?	americane	0	0
Mille yen sono sufficienti?	Reichen tausend Yen?	sufficienti	0	0
Ogni cosa inventata è vera.	Alles Erfundene ist wahr.	inventata	0	0
Dopo solstizio d'estate, le giornate cominciano lentamente ad accorciarsi.	Nach der Sommersonnenwende beginnen die Tage allmählich kürzer zu werden.	cominciano	0	0
Sono una musicista.	Ich bin Musikerin.	musicista	0	0
Il crollo dell'Unione Sovietica ha causato problemi enormi.	Der Zerfall der Sowjetunion hat enorme Probleme verursacht.	crollo	0	0
Sta per scoppiare una guerra mondiale.	Ein Weltkrieg steht vor dem Ausbruch.	scoppiare	0	0
Tom le ha seguite.	Tom folgte ihnen.	seguite	0	0
Hai una strana concezione di evoluzione.	Du hast eine merkwürdige Vorstellung von Evolution.	evoluzione	0	0
È difficile soddisfare tutti.	Es ist schwer, jeden zufriedenzustellen.	soddisfare	0	0
Girati, ho bisogno di cambiarmi.	Dreh dich um! Ich muss mich umziehen.	cambiarmi	0	0
Ti osserva perché ti sta prendendo in giro.	Er beobachtet dich, weil er dich an der Nase herumführt.	osserva	0	0
Dante è il più grande poeta italiano.	Dante ist der größte italienische Dichter.	dante	0	0
Qual è la differenza fra una libreria in un piccolo centro e in una grande città?	Was ist der Unterschied zwischen einer Buchhandlung in einem kleinen Ort und in einer großen Stadt?	libreria	0	0
I cani hanno tutte le nobili qualità degli umani, ma nessuna delle loro cattive qualità.	Hunde besitzen sämtliche edle Eigenschaften des Menschen, doch keine einzige ihrer schlechten.	nobili	0	0
Lui è aggressivo.	Er ist aggressiv.	aggressivo	0	0
Un chilo di ketchup equivale a due chili di pomodori.	Ein Kilo Ketchup entspricht zwei Kilo Tomaten.	chilo	0	0
La provincia italiana del Trentino è come una perla incorniciata dalle montagne delle Dolomiti e il Lago di Garda.	Die italienische Provinz Trentino ist gleichsam eine Perle, die von den Bergen der Dolomiten und dem Gardasee eingerahmt wird.	perla	0	0
Einstein era un genio matematico.	Einstein war ein mathematisches Genie.	einstein	0	0
Rimase ucciso in un incidente aereo.	Er starb bei einem Flugzeugunfall.	rimase	0	0
Un inglese, uno scozzese, un irlandese, un gallese, un gurkha, un lettone, un turco, un australiano, un tedesco, un americano, un egiziano, un giapponese, un messicano, uno spagnolo, un russo, un polacco, un lituano, un giordano, un neozelandese, uno svedese, un finlandese, un israelita, un rumeno, un bulgaro, un serbo, uno svizzero, un greco, un singaporiano, un italiano, un norvegese, un argentino, un libico e un sudafricano andarono in un locale notturno. Il buttafuori disse: "Mi dispiace, non posso farvi entrare senza un tailandese."	Ein Engländer, ein Schotte, ein Ire, ein Waliser, ein Gurkha, ein Lette, ein Türke, ein Australier, ein Deutscher, ein Amerikaner, ein Ägypter, ein Japaner, ein Mexikaner, ein Spanier, ein Russe, ein Pole, ein Litauer, ein Jordanier, ein Neuseeländer, ein Schwede, ein Finne, ein Israeli, ein Rumäne, ein Bulgare, ein Serbe, ein Schweizer, ein Grieche, ein Singapurer, ein Italiener, ein Norweger, ein Argentinier, ein Libyer und ein Südafrikaner gingen in ein Nachtlokal. Der Türsteher sagte: "Es tut mir leid, ich kann euch ohne einen Thailänder nicht reinlassen."	notturno	0	0
Maria ha orrore di qualunque segno di caos. Le piace quando tutto è in un ordine definito.	Maria hat einen Horror vor jedwedem Anzeichen von Chaos. Sie mag es, wenn alles seine Ordnung hat.	definito	0	0
Tom è un lupo travestito da agnello.	Tom ist ein Wolf im Schafspelz.	agnello	0	0
L'ufficiale rispose seccamente "Ci sono stato per una notte per visitare il più grande bordello del mondo."	Der Offizier antwortete trocken: „Ich blieb dort für eine Nacht, um das größte Bordell der Welt zu besuchen.“	bordello	0	0
Questa è stata solo una vittoria farsa.	Das war nur ein Scheinsieg.	farsa	0	0
Mantieni l'amicizia con l'orso! Ma tieni sempre la tua ascia a portata di mano!	Halte Freundschaft mit dem Bären! Aber halte auch immer die Axt bereit!	mantieni	0	0
Grosso modo, il genere umano è da dividersi in tre categorie: i pochi che fanno sì che qualcosa accada; i tanti che stanno a guardare; e la schiacciante maggioranza che non ha la più pallida idea di ciò che succede.	Die Menschen sind grob in drei Kategorien zu unterteilen: Die Wenigen, die dafür sorgen, dass etwas geschieht..., die Vielen, die zuschauen, wie etwas geschieht..., und die überwältigende Mehrheit, die keine Ahnung hat, was überhaupt geschieht.	maggioranza	0	0
Lui è rimasto sott'acqua per tre minuti.	Er ist drei Minuten unter Wasser geblieben.	sott'	0	0
Lei deve tenersi le mani pulite.	Sie muss ihre Hände sauber halten.	pulite	0	0
Tom non capirà.	Tom wird das nicht verstehen.	capirà	0	0
Permettimi di dissentire e, se vuoi, di insegnarti a grigliare.	Erlaube mir, anderer Meinung zu sein und dir, wenn du willst, das Grillen beizubringen.	permettimi	0	0
Ti piace il burro di arachidi?	Magst du Erdnussbutter?	arachidi	0	0
Ho speso tutto il pomeriggio a chiacchierare con gli amici.	Ich habe den ganzen Nachmittag damit verbracht, mit Freunden zu quasseln.	chiacchierare	0	0
Si fece male cadendo.	Er hat sich beim Fallen wehgetan.	cadendo	0	0
Ho bisogno di duecentocinquanta millilitri di panna.	Ich brauche einen Viertelliter Schlagobers.	panna	0	0
È senz'altro patetica.	Das ist allemal pathetisch.	patetica	0	0
Devo ricordarmi di imbucare questa lettera.	Ich darf nicht vergessen, diesen Brief abzuschicken.	ricordarmi	0	0
Ma già la luce di un nuovo giorno ha dorato il cielo orientale.	Doch schon hatte das Licht eines neuen Tages den Himmel im Osten vergoldet.	orientale	0	0
L'uomo è descritto con più attenzione della donna.	Der Mann ist mit größerer Aufmerksamkeit beschrieben als die Frau.	descritto	0	0
Il terremoto causò uno tsunami.	Das Erdbeben verursachte einen Tsunami.	terremoto	0	0
L'argine che blocca il fiume è molto largo.	Der Damm, der den Fluss staut, ist sehr breit.	blocca	0	0
Tom spesso non mantiene la sua parola.	Tom hält sich oft nicht an seine Versprechen.	mantiene	0	0
Tom è ispirato.	Tom ist inspiriert.	ispirato	0	0
È rilevante?	Ist das relevant?	rilevante	0	0
I lavoratori erano orgogliosi del proprio lavoro.	Die Arbeiter waren stolz auf ihre Arbeit.	orgogliosi	0	0
Non alzarti.	Steh nicht auf.	alzarti	0	0
Nella storia, nulla è escluso.	In der Geschichte ist nichts ausgeschlossen.	escluso	0	0
Internet non può commettere reati.	Das Internet kann keine Straftaten begehen.	reati	0	0
Dieci case vennero bruciate.	Zehn Häuser brannten ab.	vennero	0	0
Fareste meglio a smettere di fumare.	Sie sollten besser mit dem Rauchen aufhören.	fareste	0	0
Sei solo un ubriacone.	Du bist nur ein Säufer.	ubriacone	0	0
Il nostro capo non ci dà la pausa per pranzare.	Unser Chef gibt uns keine Pause, um Mittag zu essen.	pranzare	0	0
Mi piace il clima brasiliano.	Ich mag das brasilianische Klima.	clima	0	0
Ma ci siamo già decisi.	Aber wir haben uns schon entschieden.	decisi	0	0
Gli altri mammiferi sono in grado di respirare e deglutire contemporaneamente in quanto non c'è contatto tra le vie aeree e l'esofago.	Die anderen Säugetiere können gleichzeitig atmen und schlucken, weil es keinen Kontakt zwischen Luftwegen und Speiseröhre gibt.	contemporaneamente	0	0
Un SUV nero si fermò davanti all'hotel.	Ein schwarzer SUV hielt vor dem Hotel.	suv	0	0
Aggiungi un altro po' di pepe.	Tu noch etwas Pfeffer hinein.	pepe	0	0
Siamo soggetti alle leggi della natura.	Wir sind den Naturgesetzen unterworfen.	soggetti	0	0
Sua madre è la sorella di mio padre. Noi siamo cugini.	Seine Mutter ist die Schwester meines Vaters. Wir sind Cousins.	cugini	0	0
Il tuo amico è fastidioso.	Dein Freund ist lästig.	fastidioso	0	0
C'erano alcune macchie di inchiostro sulla sovraccopertina del libro.	Auf dem Buchumschlag befanden sich ein paar Tintenkleckse.	inchiostro	0	0
Quasi tutte le energie rinnovabili sono di origine solare.	Praktisch alle erneuerbaren Energien sind solaren Ursprungs.	energie	0	0
L’azienda olearia è posizionata nelle vicinanze del lago.	Die Ölmühle ist in der Nähe des Sees gelegen.	vicinanze	0	0
Quali scarpe si metterà?	Welche Schuhe ziehen Sie an?	metterà	0	0
Chi non combatte non riporta vittoria.	Von nichts kommt nichts.	combatte	0	0
Lo considero un nemico.	Ich betrachte ihn als Feind.	considero	0	0
Sono pazzi questi romani.	Die spinnen, die Römer!	romani	0	0
Tom non può spiegarlo.	Tom kann es nicht erklären.	spiegarlo	0	0
È rispettato da tutti.	Sie werden von allen respektiert.	rispettato	0	0
Ha fatto una scelta saggia.	Er hat eine kluge Wahl getroffen.	saggia	0	0
Dobbiamo assicurare che i cittadini europei possano effettivamente conciliare la vita professionale con la famiglia.	Wir müssen sicherstellen, dass die europäischen Bürger tatsächlich Beruf unf Familie miteinander vereinbaren können.	assicurare	0	0
Hai ceduto!	Du hast nachgegeben!	ceduto	0	0
Se mi ricordo correttamente, Tom ha venduto la sua macchina a Mary per appena 500 dollari.	Wenn ich mich richtig erinnere, hat Tom sein Auto an Maria für nur 500 Dollar verkauft.	correttamente	0	0
Come il nuotatore deve nuotare sempre per non affondare, nonostante sia divenuto sempre più abile nella disciplina del nuoto, così in definitiva anche colui che conosce deve porsi ogni giorno, in maniera nuova, la domanda sull’essenza della verità, senza essere per questo uno scettico sterile e distruttivo.	Wie der Schwimmende immer schwimmen muss, um nicht unterzugehen, obwohl er es vielleicht zu immer größerer Meisterschaft in der Schwimmkunst gebracht hat, so muss auch der Erkennende täglich neu die Frage nach dem Wesen der Wahrheit stellen, ohne deswegen ein unfruchtbarer und zerstörerischer Zweifler zu sein.	nuoto	0	0
Ritengo che dobbiamo avvisare la presidenza olandese che non possiamo aprire una nuova falla nella democrazia europea.	Ich glaube, wir sollten die niederländische Präsidentschaft davor warnen, eine neue Lücke in der europäischen Demokratie zu schaffen.	avvisare	0	0
Questo timore è comprensibile.	Diese Angst ist verständlich.	comprensibile	0	0
Lei si è eccitata molto riguardo a queste cattive notizie.	Sie hat sich sehr über diese schlechten Nachrichten aufgeregt.	eccitata	0	0
Hai affidato la pecora al lupo.	Du hast das Schaf dem Wolf anvertraut.	affidato	0	0
Perché sei sempre così lenta?	Warum bist du immer so langsam?	lenta	0	0
Il signor Bush è un presidente.	Herr Bush ist Präsident.	bush	0	0
Te lo sei meritato.	Du hast es verdient.	meritato	0	0
Il the e il caffè aiutano a iniziare la giornata.	Tee und Kaffee helfen, um den Tag zu beginnen.	aiutano	0	0
Anche se avevo studiato architettura, io non ho mai lavorato come architetto.	Obwohl ich Architektur studiert hatte, arbeitete ich niemals als Architekt.	architetto	0	0
Non mi sono mai fidato di lei e non lo farò mai.	Ich habe ihm niemals vertraut und werde es niemals tun.	fidato	0	0
Degli uccellini sono posati sul ramo di quell'albero.	Auf dem Ast jenes Baumes sitzen Vögel.	ramo	0	0
Detroit è famosa per la sua industria di automobili.	Detroit ist berühmt für seine Automobilindustrie.	detroit	0	0
Spesso il rimorso è più la paura per le conseguenze delle nostre azioni che il dispiacere di aver fatto del male.	Reue ist oft nicht so sehr das Bedauern über das Böse, das wir getan haben, als die Furcht vor dem, was uns daraus erwachsen könnte.	rimorso	0	0
Di tutta la radiazione che emette un corpo celeste, solo una parte riesce ad attraversare l'atmosfera che circonda il nostro pianeta.	Von der Gesamtstrahlung, die ein Himmelskörper hervorbringt, gelingt es nur einem Teil, die Atmosphäre zu durchdringen, die unseren Planeten umgibt.	celeste	0	0
Perché imparare il Klingon?	Warum sollte man Klingonisch lernen?	klingon	0	0
Se il nucleo che contiene protoni e neutroni fosse grande quanto una moneta, l'elettrone più vicino ruoterebbe ad una distanza di mezzo chilometro.	Wenn der Kern aus Neutronen und Protonen so groß wäre wie eine Münze, würde das innerste Elektron in einer Entfernung von einem halben Kilometer umlaufen.	chilometro	0	0
La religione di un'era è il divertimento letterario della successiva.	Die Religion einer Epoche ist die literarische Zerstreuung der nachfolgenden.	successiva	0	0
Gli piace la cucina italiana.	Ihm gefällt die italienische Küche.	italiana	0	0
Tu non fumi, vero?	Du rauchst nicht, oder?	fumi	0	0
Il linguaggio formalmente educato, in un certo senso, rovina un'atmosfera informale.	Eine höfliche Ausdrucksweise kann, in einem gewissem Sinne, einer ungezwungenen Stimmung Abbruch tun.	educato	0	0
In confronto a suo padre, manca di profondità.	Im Vergleich mit seinem Vater fehlt es ihm an Tiefgang.	profondità	0	0
Preferisco mangiare un muffin piuttosto che un dinosauro.	Ich esse lieber einen Muffin als einen Dinosaurier.	muffin	0	0
Non dimenticherò la gentilezza di Maria.	Ich werde die Liebenswürdigkeit von Maria nicht vergessen.	dimenticherò	0	0
Mi sono tolta le scarpe.	Ich habe mir die Schuhe ausgezogen.	tolta	0	0
Ho un account di Facebook.	Ich habe ein Facebook-Profil.	account	0	0
Una persona intelligente trova la migliore educazione quando viaggia.	Die beste Bildung findet ein gescheiter Mensch auf Reisen.	viaggia	0	0
Spesso il talento è un difetto del carattere.	Talent ist oft ein Charakterdefekt.	difetto	0	0
Roberto è un nome brasiliano.	Roberto ist ein brasilianischer Name.	roberto	0	0
A che ora parte la navetta per l'aeroporto?	Wann fährt der Zubringerbus zum Flughafen ab?	navetta	0	0
Il denaro arrivò come una manna dal cielo.	Das Geld kam wie ein Geschenk des Himmels.	arrivò	0	0
Lo yogurt è delizioso.	Der Jogurt ist köstlich.	yogurt	0	0
Il governatore del Texas era furioso.	Der Gouverneur von Texas war wütend.	furioso	0	0
Io resterò.	Ich werde bleiben.	resterò	0	0
Se vuoi ascoltare una storia spaventosa ti dirò di un sogno che ho fatto qualche settimana fa.	Wenn du mal eine richtige Gruselgeschichte hören willst, werde ich dir den Traum erzählen, den ich vor ein paar Wochen hatte.	spaventosa	0	0
L'amore e la tosse non si possono nascondere.	Liebe und Husten lassen sich nicht verbergen.	tosse	0	0
È divertente dipingere le uova di Pasqua.	Ostereier bemalen macht Spaß.	pasqua	0	0
Due donne stanno cantando.	Zwei Frauen singen.	cantando	0	0
Un rimedio efficace per tenere lontana l'umidità consiste nell'isolare la parete contro il terrapieno mediante un'intercapedine riempita di pietrame secco.	Ein wirksame Maßnahme zum Fernhalten von Feuchtigkeit, besteht darin, die Mauer gegenüber der Erdanschüttung durch einen mit trocken Steinen verfüllten Zwischenraum abzudämmen.	rimedio	0	0
Il mondo è pieno di folli.	Die Welt ist voller Narren.	folli	0	0
Javier diventò rosso.	Javier wird rot.	javier	0	0
Per molte migliaia di anni, l'umanità ha attraversato grandi cambiamenti. Ma il corpo umano rimanevo invariato. Un uomo dell'età della pietra è seduto di fronte al computer. Molte malattie moderne risultano dalla nostra alimentazione, che non è compatibile con la nostra eredità biologica.	Im Laufe von vielen Tausenden von Jahren hat die Menschheit große Veränderungen durchgemacht. Doch der menschliche Körper blieb unverändert. Am Computer sitzt ein Mensch der Steinzeit. Resultieren viele der heutigen Krankheiten aus unserer Nahrung, die mit unserem biologischen Erbe nicht kompatibel ist?	eredità	0	0
Lei temeva di svegliare il bebè.	Sie fürchtete, das Baby zu wecken.	svegliare	0	0
Ogni volta che viene qui ordina lo stesso piatto.	Jedes Mal, wenn er hierher kommt, bestellt er das gleiche Gericht.	ordina	0	0
L'oro è più costoso del piombo.	Gold ist teurer als Blei.	piombo	0	0
Il lago procura acqua al villaggio.	Der See versorgt das Dorf mit Wasser.	procura	0	0
Una signora anziana attraversa la strada.	Eine alte Frau überquert die Straße.	anziana	0	0
La libertà non è costituita principalmente da privilegi, ma da doveri.	Die Freiheit besteht in erster Linie nicht aus Privilegien, sondern aus Pflichten.	doveri	0	0
Sono allegro.	Ich bin fröhlich.	allegro	0	0
Le scorte di petrolio non sono infinite.	Die Ölvorräte sind nicht unbegrenzt.	scorte	0	0
Io mi riferisco alla conversazione telefonica del 12.4.	Ich beziehe mich auf unser Telefongespräch vom 12.4.	riferisco	0	0
Molti si sono resi conto della gravità dell'evento solo quando i vigili del fuoco, l'esercito e la protezione civile se ne erano andati.	Manche fielen erst dann gleichsam in ein tiefes Loch, als die Feuerwehren, Bundesheersoldaten und Hilfskräfte wieder abgereist waren.	resi	0	0
Il corvo è volato via.	Diese Krähe ist weggeflogen.	volato	0	0
Tom è immortale.	Tom ist unsterblich.	immortale	0	0
Il franco svizzero sta salendo alle stelle.	Der Schweizer Franken befindet sich im Höhenflug.	salendo	0	0
Vorrei visitare l'Egitto un giorno o l'altro.	Ich möchte irgendwann einmal Ägypten besuchen.	egitto	0	0
Sarà un compito estremamente arduo ricostruire il Kosovo senza umiliare la popolazione e demolire le forze che nel paese sono in grado di stare in piedi da sole.	Es wird sehr schwer sein, das Kosovo wieder aufzubauen, ohne die Bevölkerung zu entmündigen und die unabhängigen Kräfte zu missachten.	ricostruire	0	0
I gatti moderni non mangiano i ratti.	Moderne Katzen essen keine Ratten.	ratti	0	0
Due donne cantano.	Zwei Frauen singen.	cantano	0	0
Ho ancora la mia dignità.	Ich habe immer noch meine Würde.	dignità	0	0
Le tribù zulu dell'Africa del Sud hanno una prorpia lingua.	Der Stamm der Zulu in Südafrika hat eine eigene Sprache.	tribù	0	0
Questo zaino è azzurro.	Dieser Rucksack ist blau.	azzurro	0	0
Per evitare critiche: non fare nulla, non dire nulla, non essere nulla.	Um Kritik zu vermeiden: Tu nichts, sag nichts, sei nichts.	critiche	0	0
Nel 1778, è stata stimata di essere circa di dieci milioni e, da un'enumerazione fatta nel 1787, la popolazione è stata accertata a 10.409.879 persone, e Boetticher, nel suo "Conti statistici", dichiara la popolazione composta da 11 milioni di persone.	1778 wurde sie auf circa 10 Millionen geschätzt, bei einer Zählung 1787 wurde die Bevölkerung als 10.409.879 Menschen erfasst und Boetticher erklärt in seinen "Statistischen Büchern" die Bevölkerung zu 11 Millionen.	dichiara	0	0
È sopravvissuto soltanto un neonato, che era stato nascosto in tempo dentro un armadio.	Es überlebte nur ein Baby, das rechtzeitig in einem Schrank versteckt worden war.	neonato	0	0
Ho dovuto mandarlo a casa.	Ich mußte ihn nach Hause schicken.	mandarlo	0	0
In Giappone possiamo criticare il governo liberamente.	In Japan können wir die Regierung offen kritisieren.	liberamente	0	0
Io ho paura delle tenebre.	Ich habe Angst im Dunkeln.	tenebre	0	0
Laurie si è innamorata di me.	Laurie hat sich in mich verliebt.	laurie	0	0
L’azienda olearia è posizionata ai piedi delle colline.	Die Ölmühle ist zu Füßen der Hügel gelegen.	colline	0	0
Io non pagherò questa bolletta.	Ich bezahle diese Rechnung nicht.	pagherò	0	0
Ridere è l'antidoto più efficace al cattivo umore.	Lachen ist das wirkungsvollste Gegengift gegen schlechte Laune.	antidoto	0	0
I pianeti si muovono attorno a una stella fissa.	Planeten bewegen sich um einen Fixstern.	muovono	0	0
Per favore scriva qui la sua data di nascita.	Bitte geben Sie hier Ihr Geburtsdatum ein.	scriva	0	0
La marmellata di arance è una deliziosa conserva di frutta facile da preparare in casa.	Die Orangenmarmelade ist eine köstliche Obstkonserve, die leicht zu Hause zubereitet werden kann.	marmellata	0	0
Per piacere, pagate alla cassa.	Bitte bezahlen Sie an der Kasse.	pagate	0	0
Ci divertiremo molto.	Wir werden viel Spaß haben.	divertiremo	0	0
Oggi sul pianeta ci sono quasi 1 miliardo di parlanti nativi di lingue romanze.	Heute gibt es auf der Welt fast 1 Milliarde Muttersprachler romanischer Sprachen.	miliardo	0	0
Vi piace fare surf?	Surft ihr gerne?	surf	0	0
Trasformare ciò che è accaduto in qualcosa di meglio, in modo che il danno finisca per trasformarsi in beneficio.	Geschehenes zum Besten wende, dass Schaden sich als Nutzen ende.	beneficio	0	0
Quando la gente inizia a confrontarci con coloro che hanno già raggiunto il successo, questo per loro, diventa un forte fattore demotivante.	Wenn Menschen beginnen, sich mit denen zu vergleichen, die bereits einen Erfolg erreicht haben, wird das für sie zu einem starken Demotivationsfaktor.	fattore	0	0
Sembra emozionata.	Sie scheint aufgeregt zu sein.	emozionata	0	0
Quest'uomo ti sta minacciando?	Bedroht dich dieser Mann?	minacciando	0	0
Tom pensa in continuazione che il mondo stia peggiorando.	Tom glaubt, die Welt verschlechtere sich zusehends.	peggiorando	0	0
Non ti posso promettere nulla.	Ich kann dir nichts versprechen.	promettere	0	0
È rimasto solo un preservativo.	Wir haben nur noch ein Kondom da.	preservativo	0	0
Abbiamo esaurito la carta per la fotocopiatrice.	Wir haben kein Papier mehr für das Kopiergerät.	esaurito	0	0
Posso dare un'occhiata a cosa fanno sugli altri canali?	Kann ich mal gucken, was auf den anderen Sendern läuft?	canali	0	0
Abbiamo cantato delle canzoni in coro.	Wir sangen Lieder im Chor.	cantato	0	0
Quand'è stata l'ultima volta che avete lavato l'automobile?	Wann haben Sie zuletzt das Auto gewaschen?	lavato	0	0
Cosa resta della civiltà moderna?	Was bleibt von der modernen Zivilisation übrig?	civiltà	0	0
Bill Gates è il fondatore della Microsoft.	Bill Gates ist der Gründer von Microsoft.	gates	0	0
Appena l'uomo nasce, comincia a morire.	Kaum ist der Mensch geboren, beginnt er schon zu sterben.	nasce	0	0
Io ho diciotto anni.	Ich bin 18.	diciotto	0	0
Adesso lei va a prua, risale la biscaggina e coordina l'evacuazione.	Begeben sie sich zum Bug, klettern sie die Strickleiter wieder hinauf und koordinieren Sie die Evakuierung!	risale	0	0
Negli anni Cinquanta la Comunità europea del carbone e dell’acciaio comincia ad unire i paesi europei sul piano economico e politico al fine di garantire una pace duratura.	Ab 1950 begann die Europäische Gemeinschaft für Kohle und Stahl, die Länder Europas wirtschaftlich und politisch zu vereinen, um einen dauerhaften Frieden zu gewährleisten.	unire	0	0
Le tue mani sono sporche.	Du hast schmutzige Hände.	sporche	0	0
I social media danno diritto di parola a legioni di imbecilli che prima parlavano solo al bar dopo un bicchiere di vino, senza danneggiare la collettività. Venivano subito messi a tacere, mentre ora hanno lo stesso diritto di parola di un Premio Nobel. È l’invasione degli imbecilli.	Soziale Medien geben Legionen von Idioten das Recht zu sprechen, wenn sie früher nur nach einem Glas Wein in einer Bar sprachen, ohne der Gemeinschaft zu schaden … aber jetzt haben sie das gleiche Recht zu sprechen wie ein Nobelpreisträger. Es ist die Invasion der Idioten.	parlavano	0	0
Il nostro nuovo vicino suona il violino.	Unser neuer Nachbar spielt Geige.	violino	0	0
L'alfabeto sloveno si compone di 25 lettere: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	Das slowenische Alphabet besteht aus 25 Buchstaben: a, b, c, č, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, r, s, š, t, u, v, z, ž.	z	0	0
Questa è la donna alla quale sono state rubate le auto.	Das ist die Frau, deren Autos gestohlen wurden.	rubate	0	0
Israele continua a costruire il muro di separazione in Cisgiordania.	Israel baut die Trennmauer im Westjordanland weiter.	separazione	0	0
Il vecchio amore non perde mai il suo splendore.	Alte Liebe rostet nie.	splendore	0	0
Quindi cosa pensava di questo pony qui?	Was hältst du von diesem Pony hier?	pony	0	0
Padre Tom sta pregando nella vecchia cappella.	Pater Tom betet in der alten Kapelle.	cappella	0	0
Il secondo posto è il primo posto dei perdenti.	Der zweite Platz ist der erste Platz der Verlierer.	perdenti	0	0
L'alchimia era considerata una sorta di magia.	Die Alchemie galt als eine Art von Zauberei.	considerata	0	0
Ha menzionato esempi specifici a un pubblico molto interessato.	Er führte vor einem sehr interessierten Publikum konkrete Beispiele an.	menzionato	0	0
Amavi Tom?	Hast du Tom geliebt?	amavi	0	0
Questo è quasi un riflesso condizionato.	Das ist fast ein bedingter Reflex.	riflesso	0	0
Io leggo ogni giorno il giornale per rimanere sempre aggiornato.	Ich lese jeden Tag die Zeitung, um auf dem Laufenden zu bleiben.	aggiornato	0	0
Devi stringere il nodo.	Du musst den Knoten festziehen.	stringere	0	0
Non possiamo mai perdere di vista l'attuabilità del regolamento.	Wir dürfen nie die Durchführbarkeit der Vorschriften aus dem Auge verlieren.	regolamento	0	0
Maria gli diede un bacino sulla guancia.	Maria gab ihm ein Küsschen auf die Wange.	bacino	0	0
Chi ha scattato la foto?	Wer hat das Foto gemacht?	scattato	0	0
È un errore fatale e pericoloso per una società vedere incautamente progressi o miglioramenti in tutte le innovazioni tecnologiche.	Es ist ein fataler und gefährlicher Irrtum einer leichtgläubigen Gesellschaft, in jeder technischen Erneuerung einen Fortschritt oder eine Verbesserung zu sehen.	fatale	0	0
Ai tempi di cui stiamo parlando, nelle città dominava un fetore che per noi uomini moderni è quasi impossibile da immaginare. Le strade puzzavano di sterco, i cortili interni puzzavano di urina, le scale puzzavano di legno marcio e del sudiciume dei topi di fogna, le cucine di cavolo andato a male e le stanze di chiuso e di muffa.	Zu der Zeit, von der wir reden, herrschte in den Städten ein für uns moderne Menschen kaum vorstellbarer Gestank. Es stanken die Straßen nach Mist, es stanken die Hinterhöfe nach Urin, es stanken die Treppenhäuser nach fauligem Holz und nach Rattendreck, die Küchen nach verdorbenem Kohl; die ungelüfteten Stuben stanken nach muffigem Staub.	marcio	0	0
Antoine gioca.	Anton spielt.	antoine	0	0
È tutto così insignificante, se si pensa alla morte.	Es ist alles lächerlich, wenn man an den Tod denkt.	insignificante	0	0
Un altro approccio ai problemi della vita aziendale offre la etica del dovere.	Ein weiterer Ansatz für die Probleme des Geschäftslebens bietet die Ethik der Pflicht.	aziendale	0	0
“L’economia allarga l’Atlantico”, titola La Stampa dopo le controverse dichiarazioni di Barack Obama, secondo cui le magre prospettive di crescita negli Stati Uniti sono dovute alla cattiva gestione della crisi dell’eurozona.	Nachdem Barack Obama das schlechte Krisenmanagement der Eurozone kürzlich für die mageren Wachstumsaussichten der Vereinigten Staaten von Amerika verantwortlich machte, „treibt die Wirtschaft die Ufer auf beiden Seiten des Atlantiks immer weiter auseinander“, meint La Stampa.	obama	0	0
Parla più piano che puoi. I bambini dormono.	Sprich möglichst leise! Die Kinder schlafen.	dormono	0	0
Io ho partecipato al seminario.	Ich habe am Seminar teilgenommen.	seminario	0	0
È stato un incontro casuale.	Es war eine zufällige Begegnung.	casuale	0	0
In questo libro troverete tutto quello che vi serve affinché il viaggio attraverso la natura selvaggia diventi un'esperienza arricchente.	In diesem Buch finden Sie, was Sie brauchen, damit die Reise in die Wildnis zu einem bereichernden Erlebnis wird.	selvaggia	0	0
Buono a sapersi.	Gut zu wissen.	sapersi	0	0
Mi dispiace di disturbarti.	Entschuldige die Störung.	disturbarti	0	0
Avrei dovuto prestare più attenzione alle indicazioni.	Ich hätte die Schilder mehr beachten sollen.	indicazioni	0	0
Mike ha chiamato il suo cane Spike.	Mike nannte seinen Hund Spike.	spike	0	0
Non riesco a fermarmi a esplorare Tatoeba.	Ich kann nicht aufhören, auf Tatoeba zu surfen.	esplorare	0	0
A lei piacciono molto i pettegolezzi.	Sie klatscht sehr gerne.	pettegolezzi	0	0
"Di chi sono queste mucche?" "Sono di mia nonna."	„Von wem sind diese Kühe?“ — „Sie sind von meiner Großmutter.“	mucche	0	0
Questo non può essere un diamante autentico.	Das kann kein echter Diamant sein.	autentico	0	0
Perché non possiamo trascorrere più tempo insieme?	Warum können wir nicht mehr Zeit zusammen verbringen?	trascorrere	0	0
Non riesco a trovare l'interruttore della luce.	Ich kann den Lichtschalter nicht finden.	interruttore	0	0
Ho parlato con uno specialista.	Ich habe mit einem Spezialisten gesprochen.	specialista	0	0
I cristiani costruiscano ponti, non muri.	Christen bauen Brücken, keine Mauern.	cristiani	0	0
I cristiani costruiscano ponti, non muri.	Christen bauen Brücken, keine Mauern.	ponti	0	0
Cristoforo Colombo una volta vide un UFO, e ordinò ai suoi uomini di sparargli con i cannoni della sua nave.	Als Christoph Columbus einmal ein UFO erblickte, befahl er seinen Männern, es mit den Kanonen seines Schiffes zu bombardieren.	sparargli	0	0
Tom ha raccontato a Mary una barzelletta razzista.	Tom erzählte Mary einen rassistischen Witz.	barzelletta	0	0
Mari è stata in Ungheria.	Mari war in Ungarn.	mari	0	0
È stata obbligata a confessare.	Sie wurde gezwungen, ein Geständnis abzulegen.	obbligata	0	0
Questo è il Municipio.	Das ist das Rathaus.	municipio	0	0
Doveva avere molta sete perché quando me ne sono andato c'erano due bottiglie piene d'acqua e quando sono ritornato erano tutte quante vuote.	Sie muss sehr durstig gewesen sein, denn als ich ging, waren zwei Flaschen mit Wasser gefüllt, und als ich zurückkam, waren alle beide leer.	ritornato	0	0
All'ombra della torre pendente di Pisa siede il cantore della città, mangiando un piatto di zuppa di piselli. Dopodiché egli racconterà ai bambini la fiaba "La principessa sul pisello".	Unter dem schiefen Turm von Pisa sitzt ein Märchenerzähler und isst einen Teller Erbsensuppe. Dann erzählt er den Kindern das Märchen „Die Prinzessin auf der Erbse“.	pisello	0	0
Solo nelle aree urbane il trasporto pubblico è più veloce di quello privato.	Nur in den urbanen Gebieten ist der öffentliche Verkehr schneller als der Individualverkehr.	aree	0	0
La distanza Terra-Luna è 384 000 km, quanto tempo impiega un raggio di luce a percorrere tale distanza? Si supponga che la luce non incontri ostacoli viaggiando in linea retta alla velocità di 300 000 km/s.	Die Entfernung zwischen Erde und Mond beträgt dreihundertvierundachtzigtausend Kilometer. Nimm an, dass das Licht auf keinen Widerstand stößt und auf einer geraden Linie mit einer Geschwindigkeit von dreihunderttausend Kilometern pro Sekunde unterwegs ist.	ostacoli	0	0
Rimanete ai vostri posti con le cinture allacciate.	Bleiben Sie bitte noch angeschnallt sitzen.	cinture	0	0
Nella storia del popolo tartaro, non c'era un solo anno in cui il festival nazionale Sabantuy non venne eseguito. E solo durante la guerra il suo programma tradizionale fu un po' ridotto.	In der Geschichte des tatarischen Volkes gab es kein einziges Jahr, in dem das nationale Festival Sabantuy nicht durchgeführt wurde. Nur während des Krieges wurde sein traditionelles Programm etwas verringert.	eseguito	0	0
L'esercito algerino ha sempre sparato sugli algerini, uccidendo e ferendo decine di migliaia di persone.	Die algerische Armee hat stets auf Algerier geschossen und Zehntausende Menschen getötet und verletzt.	decine	0	0
A volte lui ha sollevato il coperchio della pentola per per liberare il vapore.	Hin und wieder hob er den Deckel des Topfes ein wenig an, um Dampf abzulassen.	vapore	0	0
ET, telefono casa.	E.T. nach Hause telefonieren!	et	0	0
Entra. Insisto.	Komm herein! Ich bestehe darauf.	insisto	0	0
Non hai adorato gli idoli.	Du hast die Götzen nicht angebetet.	adorato	0	0
È stata accusata di corruzione.	Sie wurde der Bestechung angeklagt.	accusata	0	0
Gli amici dicono sempre che sono troppo calmo, ma la mia famiglia dice che sono eccessivamente irritante.	Meine Freunde sagen immer, ich sei zu ruhig, aber meine Familie sagt immer, ich sei zu nervig.	irritante	0	0
Prima facciamo gli esercizi, poi studiamo la lezione nuova.	Zuerst machen wir die Übungen, dann lernen wir die neue Lektion.	esercizi	0	0
Amo i puzzle.	Ich liebe Puzzles.	puzzle	0	0
Non perda il treno questo pomeriggio!	Verpasse nicht den Zug diesen Nachmittag!	perda	0	0
L'avvocato difensore ha saputo trovare buoni argomenti a favore dell'imputato.	Der Verteidiger verstand es, gute Argumente zugunsten des Angeklagten zu finden.	difensore	0	0
Voglio mangiare dei popcorn.	Ich will Popcorn essen.	popcorn	0	0
Il bebè non può ancora usare un cucchiaio.	Das Baby kann noch keinen Löffel benutzen.	cucchiaio	0	0
Se vuole essere trattata come una persona colta, deve diventare una persona colta.	Wenn Sie möchten, dass man sie wie einen gebildeten Menschen behandelt, müssen Sie ein gebildeter Mensch werden.	trattata	0	0
Le chiedo di confermare se la mia interpretazione della sua risposta sia corretta.	Ich bitte um eine Bestätigung, ob meine Interpretation Ihrer Aussage richtig ist.	corretta	0	0
Non posso permettermi di comprare un'auto costosa.	Ich kann es mir nicht leisten, ein teures Auto zu kaufen.	costosa	0	0
Giuseppe è in giardino.	Josef ist im Garten.	giuseppe	0	0
Sono un cittadino romano.	Ich bin ein römischer Bürger.	romano	0	0
Non tutti capiscono il significato segreto che è nascosto tra le righe.	Nicht jeder versteht den geheimen Sinn, der sich zwischen den Zeilen verbirgt.	righe	0	0
Solitamente lei va a scuola a piedi.	Sie geht gewöhnlich zu Fuß zur Schule.	solitamente	0	0
L'anziano uomo possiede un grande patrimonio.	Der alte Mann besitzt ein großes Vermögen.	patrimonio	0	0
Abbiamo due bimbi!	Wir haben zwei kleine Kinder!	bimbi	0	0
Cerca per favore di esprimere la stessa cosa in parole povere, così che i nostri colleghi esteri possano meglio comprenderla.	Versuche bitte, das Gleiche mit einfacheren Worten auszudrücken, damit unsere ausländischen Kollegen es besser verstehen können.	povere	0	0
Per me è una delle cose più deprimenti che mi possano capitare.	Für mich ist es eines der deprimierndsten Dinge, dass sie mich verstehen können.	capitare	0	0
Un frigorifero ben funzionante consente un notevole risparmio energetico.	Ein gut funktionierender Kühlschrank lässt eine erhebliche Energieeinsparung zu.	frigorifero	0	0
Abito nel vicinato.	Ich wohne in der Nähe.	vicinato	0	0
Molti si sono resi conto della gravità dell'evento solo quando i vigili del fuoco, l'esercito e la protezione civile se ne erano andati.	Manche fielen erst dann gleichsam in ein tiefes Loch, als die Feuerwehren, Bundesheersoldaten und Hilfskräfte wieder abgereist waren.	vigili	0	0
Lei si è informata da un passante riguardo alla strada.	Sie hat sich bei einem Passanten nach dem Weg erkundigt.	informata	0	0
Spero che saremo in grado di tenerci in contatto.	Ich hoffe, wir schaffen es, in Kontakt zu bleiben.	tenerci	0	0
Cosa penseresti se lo facessero a te?	Wie fändest du es denn, wenn das jemand mit dir machen würde?	facessero	0	0
Spesso le cose non sono come sembrano e talvolta la realtà è più strana e più interessante della fantasia.	Oft ist es nicht so, wie es scheint, und die Realität ist viel seltsamer und viel interessanter als die Fantasie.	talvolta	0	0
Fa ridere i polli.	Da lachen ja die Hühner!	polli	0	0
Thomas uccise il ratto con un bastone.	Thomas tötete die Ratte mit einem Stock.	ratto	0	0
Quando pensa di fare check out?	Wann habt ihr vor auszuchecken?	check	0	0
Ci ho riflettuto sopra.	Ich habe darüber nachgedacht.	riflettuto	0	0
L'anno scorso duecento persone sono morte di colera.	Letztes Jahr sind zweihundert Personen an der Cholera gestorben.	duecento	0	0
Noi usiamo i trasporti pubblici.	Wir benutzen öffentliche Verkehrsmittel.	trasporti	0	0
La tigre siberiana è sull'orlo dell'estinzione.	Der Sibirische Tiger steht am Rande des Aussterbens.	orlo	0	0
Non aver nessuna paura di fronte alla vita. Credi che la vita sia degna di essere vissuta e che il tuo credere contribuisca a che sia così.	Habe keine Angst vor dem Leben. Glaube daran, dass das Leben lebenswert ist, und dein Glaube wird dazu beitragen, dass es so ist.	degna	0	0
Ti dico che personalmente sono contro l'aborto.	Ich sage dir, dass ich persönlich gegen Abtreibung bin.	aborto	0	0
Mangio un'arancia arancione.	Ich esse eine orange Orange.	arancione	0	0
Sarò a Rio questo weekend.	Ich bin dieses Wochenende in Rio.	rio	0	0
Tom è allergico alle noci.	Tom hat eine Nussallergie.	noci	0	0
Mi sono interessato a lui perché i suoi dipinti mi hanno molto impressionato.	Ich habe mich für ihn interessiert, weil mich seine Malereien sehr beeindruckt haben.	dipinti	0	0
Quasi tutta Atlanta venne distrutta.	Fast ganz Atlanta wurde zerstört.	atlanta	0	0
Scendete?	Steigt ihr aus?	scendete	0	0
La vita è più infernale dello stesso inferno.	Das Leben ist höllischer als die Hölle selbst.	infernale	0	0
Posso darle un autografo se vuole.	Ich kann dir ein Autogramm geben, wenn du willst.	autografo	0	0
Suo figlio è stato ucciso in un duello.	Sein Sohn wurde bei einem Duell getötet.	duello	0	0
La provincia italiana del Trentino è come una perla incorniciata dalle montagne delle Dolomiti e il Lago di Garda.	Die italienische Provinz Trentino ist gleichsam eine Perle, die von den Bergen der Dolomiten und dem Gardasee eingerahmt wird.	provincia	0	0
Con un po' più di attenzione il guidatore avrebbe potuto evitare un incidente così tragico.	Mit etwas mehr Umsicht hätte der Fahrer so einen tragischen Unfall vermeiden können.	tragico	0	0
Imparò a guidare in Irlanda.	Er hat in Irland fahren gelernt.	irlanda	0	0
Non sono un nazista!	Ich bin kein Nazi!	nazista	0	0
Si tratta di un'eccezione per veicoli blindati, dei vigili del fuoco, di soccorso e altri veicoli destinati a scopi speciali.	Es geht hierbei um Ausnahmen für gepanzerte, Feuerwehr-, Rettungs- und andere Sonderfahrzeuge.	veicoli	0	0
Ho camminato fino alla stazione.	Ich bin bis zum Bahnhof gelaufen.	camminato	0	0
"Comprate assolutamente questo vestito - questa è moda all'ultimo grido!" - "Ho paura che sarà l'ultimo grido di mio marito".	„Kaufen Sie unbedingt diesen Mantel – das ist doch der letzte Schrei!“ – „Ich fürchte, das wird der letzte Schrei meines Mannes sein.“	grido	0	0
Se lo sporco ha ostruito lo scarico del nostro lavandino, si possono usare metodi meccanici come la classica ventosa sturalavandini, lo sturalavandini a molla, la pistola ad aria compressa, oppure rimedi chimici come gli acidi o la soda caustica.	Wenn Schmutz den Abfluss Ihres Waschbeckens verstopft hat, können Sie mechanische Verfahren, wie den klassischen Saugstöpsel, die Rohrreinigungsspirale und die Druckluftpistole oder chemische Mittel wie Säuren oder Ätznatron anwenden.	soda	0	0
Anche se fossi un nano, sarei ancora un gigante.	Selbst wenn ich ein Zwerg wäre, würde ich noch immer ein Riese sein.	nano	0	0
Le sue parole sono menzogne dalla A alla Z.	Ihre Worte sind von A bis Z erlogen.	menzogne	0	0
La conclusione può sembrare banale: l'esperanto esiste.	Die Schlussfolgerung mag Ihnen banal erscheinen: Esperanto existiert.	banale	0	0
Lui uscirà domani?	Geht er morgen aus?	uscirà	0	0
Lei si è preparata in maniera davvero accurata.	Sie haben sich wirklich sorgfältig vorbereitet.	preparata	0	0
Un uragano di categoria 5 causa un danno massimo.	Ein Orkan der Kategorie 5 verursacht einen maximalen Schaden.	uragano	0	0
Avrei dovuto dirvelo da moto tempo.	Ich hätte euch das schon vor langem sagen sollen.	dirvelo	0	0
Nel corso della ricostruzione, questo gioiello di architettura industriale venne restaurato in modo esemplare.	Im Zuge des Wiederaufbaus wurde dieser industriearchitektonische Schatz mustergültig restauriert.	industriale	0	0
Il quattordici luglio è la festa nazionale francese.	Der vierzehnte Juli ist der französische Nationalfeiertag.	quattordici	0	0
Il mio nuovo album è disponibile su tutte le piattaforme di streaming.	Mein neues Album ist auf allen Streaming-Plattformen verfügbar.	streaming	0	0
Il sovrano fu rovesciato e bandito dal paese.	Der Herrscher wurde gestürzt und aus dem Land verbannt.	bandito	0	0
Ai tempi di cui stiamo parlando, nelle città dominava un fetore che per noi uomini moderni è quasi impossibile da immaginare. Le strade puzzavano di sterco, i cortili interni puzzavano di urina, le scale puzzavano di legno marcio e del sudiciume dei topi di fogna, le cucine di cavolo andato a male e le stanze di chiuso e di muffa.	Zu der Zeit, von der wir reden, herrschte in den Städten ein für uns moderne Menschen kaum vorstellbarer Gestank. Es stanken die Straßen nach Mist, es stanken die Hinterhöfe nach Urin, es stanken die Treppenhäuser nach fauligem Holz und nach Rattendreck, die Küchen nach verdorbenem Kohl; die ungelüfteten Stuben stanken nach muffigem Staub.	fogna	0	0
Lei non ci ha convinti, non ha neppure provato seriamente a convincerci.	Sie haben uns nicht überzeugt. Sie haben nicht einmal einen ernsthaften Versuch gemacht, uns zu überzeugen.	convinti	0	0
La nuova costituzione non risolverà i problemi dell'Egitto.	Die neue Verfassung wird die Probleme Ägyptens nicht lösen.	costituzione	0	0
L'abitazione presenta un atrio con peristilio rettangolare ed un ambulacro coperto, il cui tetto è sorretto da colonne con capitelli dorici.	Das Haus weist ein Atrium mit einem rechteckigen Perystil und einem gedeckten Wandelgang auf, dessen Dach von Säulen mit dorischen Kapitellen gestützt wird.	atrio	0	0
Tom ha ignorato Mary per tutta la mattina.	Tom hat Mary den ganzen Vormittag ignoriert.	ignorato	0	0
Perché ci stanno fissando?	Warum starren die uns an?	fissando	0	0
A me piacciono gli orologi.	Ich mag Uhren.	orologi	0	0
C'erano mosche ovunque.	Überall waren Fliegen.	mosche	0	0
Di solito mi alzo alle cinque in quei giorni.	An diesen Tagen stehe ich normalerweise um fünf auf.	alzo	0	0
Noi festeggiamo.	Wir feiern.	festeggiamo	0	0
Epstein non si è suicidato.	Epstein hat sich nicht umgebracht.	suicidato	0	0
John è un professore di letteratura francese a Oxford e sua moglie è francese.	John ist Professor für französische Literatur in Oxford, und seine Frau ist Französin.	oxford	0	0
Non sono creativo.	Ich bin nicht kreativ.	creativo	0	0
Ho comprato un poster all'Istituto del Mondo Arabo di Parigi e l'ho fatto incorniciare.	Ich habe ein Poster am Arab World Institute in Paris gekauft und es einrahmen lassen.	poster	0	0
Ho deciso di scrivere regolarmente articoli in inglese.	Ich beschloss, regelmäßig Artikel auf Englisch zu schreiben.	regolarmente	0	0
Non sono più in grado di reggere il dolore al petto.	Ich kann die Brustschmerzen nicht mehr aushalten.	reggere	0	0
Naturalmente sono contento, ma per favore, non dimentichi che sta facendo tutto questo principalmente per se stesso.	Ich freue mich natürlich, aber vergiss bitte nicht, dass das du das alles in erster Linie für dich selbst tust.	principalmente	0	0
L'invenzione è la verità dentro la bugia.	Erfindung ist die Wahrheit innerhalb der Lüge.	invenzione	0	0
Io posso immaginarlo.	Das kann ich mir vorstellen.	immaginarlo	0	0
Mary guidava la macchina.	Maria fuhr den Wagen.	guidava	0	0
La balena è un enorme mammifero che vive nel mare.	Der Wal ist ein sehr großes Säugetier, das im Meer lebt.	balena	0	0
La nostra società sta vivendo un periodo di profondi cambiamenti ed innovazioni, che ci provocano impressioni positive o negative, curiosità e stupore.	Unsere Gesellschaft erlebt gegenwärtig eine Periode des Umbruches und der Neuerungen, die als positive oder negative Eindrücke Neugierde und Erstaunen in uns hervorrufen.	profondi	0	0
Il contenuto della risoluzione in esame non affronta, in maniera più o meno consapevole, le origini del teppismo.	Die vorliegende Entschließung übergeht, ob bewußt oder unbewußt, die Ursachen des Rowdytums.	origini	0	0
Ha fumato una sigaretta.	Sie hat eine Zigarette geraucht.	fumato	0	0
Una persona sana non può apprezzare il valore della salute.	Ein gesunder Mensch kann die Gesundheit nicht wertschätzen.	apprezzare	0	0
I leoni sono daltonici.	Löwen sind farbenblind.	leoni	0	0
Non sono in grado di rimuovere lo sporco da questo lavandino.	Es gelingt mir nicht, den Schmutz von diesem Waschbecken zu entfernen.	lavandino	0	0
Il Primo Ministro terrà domani una conferenza stampa.	Der Premierminister wird morgen eine Pressekonferenz halten.	terrà	0	0
Gli affari che in precedenza appartenevano esclusivamente alla competenza interna dello Stato hanno nel frattempo acquisito un carattere internazionale.	Sachgebiete, die zuvor ausschließlich zur Innenpolitik zählten, haben inzwischen einen internationalen Charakter angenommen.	precedenza	0	0
Sei impaziente.	Du bist ungeduldig.	impaziente	0	0
L'acqua in questa fontana è molto fredda.	Das Wasser dieses Springbrunnens ist sehr kalt.	fontana	0	0
Vivevo al centro di Londra.	Er wohnte im Zentrum von London.	vivevo	0	0
"Quanti pasti mangi ogni giorno?" "Almeno uno, al massimo tre."	„Wie viele Mahlzeiten essen Sie am Tag?“ – „Mindestens eine, höchstens drei.“	pasti	0	0
Tom ha usato asciugamani vecchi per asciugare il cane.	Tom benutzte alte Handtücher, um den Hund abzutrocknen.	asciugamani	0	0
Non vedo l'ora di rifarlo.	Ich freue mich darauf, das wieder zu tun.	rifarlo	0	0
Non sono care.	Sie sind nicht teuer.	care	0	0
Meglio essere un ubriaco famoso che un alcolista anonimo.	Lieber ein bekannter Säufer sein als ein anonymer Alkoholiker.	anonimo	0	0
Dovresti avere perlomeno un pezzo di carta sul quale annotare questa o quella idea.	Du solltest stets zumindest einen Papierzettel dabei haben, auf dem du diesen oder jenen Einfall notieren kannst.	perlomeno	0	0
Siete a Napoli?	Seid ihr in Neapel?	napoli	0	0
L'anti-pubblicità aggressiva è una delle promozioni migliori nella promozione di beni sul mercato russo. Le caratteristiche della qualità e di altre prestazioni dei prodotti non hanno alcun valore qui. Questa verità "antipragmatica" è comprensibile anche per i produttori europei più progressisti.	Die aggressive Anti-Reklame ist eine der besten Werbeaktionen bei Förderung von Waren auf den russischen Markt. Die Qualität und andere Gebrauchseigenschaften der Produkte haben dabei keinen Wert. Diese „verwirrte“ Wahrheit ist schon auch für die fortschrittlich gesinnten europäischen Hersteller verständlich.	produttori	0	0
Tom mi chiedeva chi fosse responsabile dell'incidente.	Tom fragte mich, wer für den Unfall verantwortlich war.	chiedeva	0	0
C'è solo una donna malvagia nel mondo, ma ognuno crede di averla.	Es gibt nur eine böse Frau auf der Welt, aber jeder glaubt, er habe sie.	malvagia	0	0
Tom fu torturato.	Tom wurde gefoltert.	torturato	0	0
Un coccodrillo maschio divorò una cagna.	Ein männliches Krokodil fraß eine Hündin.	cagna	0	0
Sono la comodità fatta abbigliamento.	Sie sind die zu Bekleidung gewordene Bequemlichkeit.	abbigliamento	0	0
Ma questi ipotesi sono ancora oggetto di discussione nel mondo scientifico.	Doch in der Welt der Wissenschaft sind diese Thesen noch in der Diskussion.	scientifico	0	0
Sono la pecora nera della famiglia.	Ich bin das schwarze Schaf der Familie.	pecora	0	0
Mi sono imposto di alzarmi alle sei.	Ich habe es mir zur Regel gemacht, sechs Uhr morgens aufzustehen.	alzarmi	0	0
Prendine quanto ne vuoi.	Nimm so viel, wie du willst.	prendine	0	0
Stava bruciando di gelosia.	Sie brannte vor Eifersucht.	bruciando	0	0
Scendendo dall'autobus, mi salutò ad alta voce.	Während er aus dem Bus ausstieg, verabschiedete er sich laut von mir.	scendendo	0	0
Di recente, ci sono stati segnali che l'economia sta riprendendo vigore.	In letzter Zeit gibt es Anzeichen dafür, dass die Wirtschaft an Fahrt gewinnt.	riprendendo	0	0
Si parla del Diavolo e spuntano le corna.	Kaum hast du den Teufel genannt, kommt er auch schon angerannt.	corna	0	0
Le Ferrari sono costose.	Ferraris sind teuer.	ferrari	0	0
Qui casca l'asino.	Da liegt der Hase im Pfeffer.	asino	0	0
Vi farò una seconda proposta, molto differente dalla prima.	Ich werde dir einen zweiten Vorschlag machen, einen ganz anderen als den ersten.	differente	0	0
Gli alunni misero in imbarazzo l'insegnante con domande sciocche.	Die Schüler brachten den Lehrer mit dummen Fragen in Verlegenheit.	misero	0	0
Puzzi.	Du stinkst.	puzzi	0	0
Lo trovo offensivo.	Ich finde das beleidigend.	offensivo	0	0
Un altro approccio ai problemi della vita aziendale offre la etica del dovere.	Ein weiterer Ansatz für die Probleme des Geschäftslebens bietet die Ethik der Pflicht.	etica	0	0
Il nostro tempo è limitato, per cui non lo dobbiamo sprecare vivendo la vita di qualcun altro. Non facciamoci intrappolare dai dogmi, che vuol dire vivere seguendo i risultati del pensiero di altre persone. Non lasciamo che il rumore delle opinioni altrui offuschi la nostra voce interiore. E, cosa più importante di tutte, dobbiamo avere il coraggio di seguire il nostro cuore e la nostra intuizione.	Unsere Zeit ist begrenzt, also verschwenden wie sie nicht, indem wir das Leben eines Anderen leben! Lassen wir uns nicht durch Dogmen gefangen nehmen; soll heißen: Folgen wir in unserem Leben nicht Bahnen, die Andere sich ausgedacht haben! Lassen wir nicht zu, dass unsere innere Stimme vom Lärm der Meinungen Anderer übertönt wird. Und, das Wichtigste von allem: Wir müssen den Mut haben, unserem Herzen und unserer Intuition zu folgen.	altrui	0	0
Mandami una copia.	Schick mir eine Kopie.	mandami	0	0
Tom non parlerà con nessuno.	Tom wird mit niemandem sprechen.	parlerà	0	0
In età avanzata ci si pente soprattutto dei peccati che non si sono commessi.	Im Alter bereut man vor allem die Sünden, die man nicht begangen hat.	avanzata	0	0
La bicicletta è un attrezzo sportivo davvero unico.	Das Fahrrad ist ein wirklich einzigartiges Sportgerät.	sportivo	0	0
Il matrimonio è un banchetto che inizia con il dessert.	Die Ehe ist ein Bankett, das mit dem Dessert beginnt.	banchetto	0	0
Malgrado le regolari dichiarazioni d'amore di Trang, Spencer ha sempre paura che lei, prima o poi, smetta di amarlo.	Trotz Trangs regelmäßigen Liebesbeteuerungen hat Spenser immer noch Angst, dass sie irgendwann aufhören wird, ihn zu lieben.	malgrado	0	0
Certe parole possono essere usate senza alcun contesto specifico.	Bestimmte Wörter können ohne einen spezifischen Kontext verwendet werden.	contesto	0	0
Lui ha analizzato i risultati.	Er hat die Ergebnisse analysiert.	analizzato	0	0
Una solida fortezza è il nostro Dio.	Ein feste Burg ist unser Gott.	fortezza	0	0
Tom ha fatto una faccia buffa.	Tom zog ein lustiges Gesicht.	buffa	0	0
Cipro lotta contro la minaccia di bancarotta nazionale.	Zypern kämpft gegen den drohenden Staatsbankrott.	bancarotta	0	0
Bill ha molte idee originali.	Bill hat viele originelle Ideen.	originali	0	0
È questo il progresso che gli Stati nazionali e le Istituzioni europee sono impegnati a demolire in modo sistematico.	Diesen Fortschritt wollen die Nationalstaaten wie die europäischen Institutionen gegenwärtig systematisch zunichte machen.	nazionali	0	0
Il Toki Pona non è una lingua artificiale ausiliaria: è una lingua filosofica.	Toki Pona ist keine künstliche Hilfssprache - es ist eine philosophische Sprache.	artificiale	0	0
Quando era giovane, per guadagnare da vivere, mio nonno suonava il piano in una casa di tolleranza.	In seiner Jugend spielte mein Großvater in einem Bordell Klavier, um sich seinen Lebensunterhalt zu verdienen.	suonava	0	0
La ragazza aveva una lunga sciarpa al collo.	Das Mädchen trug einen langen Schal um den Hals.	sciarpa	0	0
Io ho affittato la camera del primo piano a uno studente.	Ich habe das Zimmer im ersten Stock an einen Studenten vermietet.	affittato	0	0
"Il nostro treno parte alle 9." "Non vi preoccupate. Ce la faremo."	„Unser Zug fährt um 9 Uhr ab.“ „Macht euch keine Gedanken! Wir schaffen das.“	preoccupate	0	0
Piani, progetti, conferenze e nuove iniziative – sembra che abbiamo provato tutto.	Pläne, Projekte, Konferenzen und neue Initiativen – es scheint, als hätten wir bereits alles versucht.	conferenze	0	0
La panna cotta la faccio senza colla di pesce.	Ich mache das Panna cotta ohne Gelatine zu nehmen.	colla	0	0
Tu che cammini, non c'è via, la via si crea andando.	Wanderer, es gibt keinen Weg; der Weg entsteht im Gehen.	cammini	0	0
Avete promesso che verrete.	Ihr habt versprochen, daß ihr kommen würdet.	verrete	0	0
Lei canta, lui suona la chitarra e noi balliamo.	Sie singt, er spielt Gitarre, und wir tanzen.	balliamo	0	0
Tom era fortemente ammalato.	Tom war schwer krank.	fortemente	0	0
Non fare agli altri niente che ti arrecherebbe dolore se venisse fatto a te. Questa è l'essenza di ogni morale.	Tue anderen nichts an, was dir, wenn es dir selbst angetan würde, Schmerz verursachen würde. Dies ist die Essenz aller Moral.	essenza	0	0
Tatoeba è un esempio di mutuo soccorso.	Tatoeba ist ein Beispiel für gegenseitige Hilfe.	mutuo	0	0
Non riuscivo a trattenere la mia rabbia.	Ich konnte meine Wut nicht bezähmen.	trattenere	0	0
Buona notte, Timmy.	Gute Nacht, Timmy.	timmy	0	0
Lui si merita di essere promosso.	Er verdient eine Beförderung.	promosso	0	0
Il simbolo chimico H significa idrogeno.	Das chemische Symbol H steht für Wasserstoff.	chimico	0	0
Prima che il gallo canti tu mi rinnegherai tre volte.	Ehe der Hahn kräht, wirst du mich dreimal verleugnen.	gallo	0	0
Gli uomini indossano magliette a maniche corte.	Die Männer tragen kurzärmelige Hemden.	magliette	0	0
La scienza non può fornire una risposta definitiva.	Die Wissenschaft kann keine abschließende Antwort geben.	definitiva	0	0
Sono appassionato di calcio.	Ich bin Fußballfan.	appassionato	0	0
Adesso lei va a prua, risale la biscaggina e coordina l'evacuazione.	Begeben sie sich zum Bug, klettern sie die Strickleiter wieder hinauf und koordinieren Sie die Evakuierung!	evacuazione	0	0
Le foglie cadono in autunno.	Im Herbst fallen die Blätter.	cadono	0	0
La prima donna che ho visto nuda era in un numero della rivista National Geographic.	Die erste Frau, die ich nackt sah, befand sich in einer Ausgabe des National Geographic Magazine.	national	0	0
Sua moglie è svedese.	Seine Frau ist Schwedin.	svedese	0	0
Ho appena adottato questa frase, non l'ho scritta io.	Ich habe diesen Satz nur adoptiert; ich habe ihn nicht selbst geschrieben.	adottato	0	0
Tom ha bisogno di un po' di farina.	Tom braucht etwas Mehl.	farina	0	0
Bevete il latte!	Trinkt Milch!	bevete	0	0
Nessun godimento è temporaneo, perché l'impressione che lascia è permanente.	Kein Genuß ist vorübergehend, denn der Eindruck, den er zurückläßt, ist bleibend.	temporaneo	0	0
Come possiamo ringraziarvi?	Wie können wir Ihnen danken?	ringraziarvi	0	0
Io sono fredda e bagnata.	Ich bin kalt und nass.	bagnata	0	0
Eri al secondo anno delle scuole medie lo scorso anno, vero?	Du warst letztes Jahr in der zweiten Klasse der Mittelschule, nicht wahr?	medie	0	0
Queste scarpe sono così strette che non riesco a mettermele.	Diese Schuhe sind so eng, dass ich sie nicht anziehen kann.	strette	0	0
Spero che tutti siano arrivati sani e salvi.	Ich hoffe, dass alle wohlbehalten angekommen sind.	sani	0	0
Siamo in balcone.	Wir sind auf dem Balkon.	balcone	0	0
Sai che la gru è un uccello migratore capace di sollevare fino a cento chili?	Weißt du, dass der Kranich ein Zugvogel ist und fähig, bis zu einhundert Kilogramm zu heben?	sollevare	0	0
Mi scusi, cameriere. C'è un capello nella mia minestra.	Entschuldigen Sie, Herr Ober! Da ist ein Haar in meiner Suppe.	capello	0	0
Il cielo si oscurò e presto cominciò a piovere.	Der Himmel verfinsterte sich, und schon bald regnete es.	piovere	0	0
Dormo agitata e poco.	Ich schlafe unruhig und wenig.	agitata	0	0
Questa frase dev'essere controllata.	Dieser Satz muss überprüft werden.	controllata	0	0
Il gatto scottato teme l'acqua fredda.	Gebranntes Kind scheut das Feuer.	teme	0	0
Fece cadere la salsiccia a terra.	Er ließ die Wurst auf den Boden fallen.	salsiccia	0	0
Diventerò una di quelle mamme che quando cucinano, cucinano per un reggimento.	Sie wird eine von den Müttern, die, wenn sie kochen, es für ein ganzes Regiment tun.	diventerò	0	0
Soffro d'insonnia. A quale dottore devo rivolgermi?	Ich leide unter Schlaflosigkeit. An welchen Arzt sollte ich mich wenden?	soffro	0	0
Sei superficiale e materialista.	Du bist oberflächlich und materialistisch.	superficiale	0	0
A nostro parere, esse tengono fede alle proprie responsabilità.	Unserer Ansicht nach werden sie ihrer Verantwortung gerecht.	esse	0	0
Tom non studia più il francese.	Tom lernt kein Französisch mehr.	studia	0	0
Cristoforo Colombo una volta vide un UFO, e ordinò ai suoi uomini di sparargli con i cannoni della sua nave.	Als Christoph Columbus einmal ein UFO erblickte, befahl er seinen Männern, es mit den Kanonen seines Schiffes zu bombardieren.	cannoni	0	0
I social media danno diritto di parola a legioni di imbecilli che prima parlavano solo al bar dopo un bicchiere di vino, senza danneggiare la collettività. Venivano subito messi a tacere, mentre ora hanno lo stesso diritto di parola di un Premio Nobel. È l’invasione degli imbecilli.	Soziale Medien geben Legionen von Idioten das Recht zu sprechen, wenn sie früher nur nach einem Glas Wein in einer Bar sprachen, ohne der Gemeinschaft zu schaden … aber jetzt haben sie das gleiche Recht zu sprechen wie ein Nobelpreisträger. Es ist die Invasion der Idioten.	social	0	0
Ridammi la mia vita.	Gib mir mein Leben wieder!	ridammi	0	0
Le gocce di pioggia si congelano prima di toccare il suolo.	Die Regentropfen gefrieren, bevor sie den Boden erreichen.	gocce	0	0
Disse che era stanco e che pertanto sarebbe andato a casa prima.	Er sagte, dass er müde sei und deshalb früher nach Hause gehen würde.	pertanto	0	0
Non perderlo di vista!	Verliere ihn nicht aus den Augen!	perderlo	0	0
Odio svegliarmi presto.	Ich hasse es, früh aufzustehen.	svegliarmi	0	0
Ma sappi che se il termine sarà trascorso prima che tu mi sia stato restituito, sarà lui a dovere perire al tuo posto, mentre a te sarà condonata la pena.	Doch wisse, wenn sie verstrichen, die Frist, eh' du zurück mir gegeben bist, so muss er statt deiner erblassen, doch dir ist die Strafe erlassen.	restituito	0	0
All'ombra della torre pendente di Pisa siede il cantore della città, mangiando un piatto di zuppa di piselli. Dopodiché egli racconterà ai bambini la fiaba "La principessa sul pisello".	Unter dem schiefen Turm von Pisa sitzt ein Märchenerzähler und isst einen Teller Erbsensuppe. Dann erzählt er den Kindern das Märchen „Die Prinzessin auf der Erbse“.	siede	0	0
Ai conigli piace mangiare le carote.	Kaninchen essen gern Möhren.	conigli	0	0
Tom è un'ottimista: lui crede che davanti a lui ci sarà un grande futuro.	Tom ist Optimist: er ist überzeugt, dass eine große Zukunft vor ihm liegt.	ottimista	0	0
Questo non vuol dire demolire il modello sociale europeo, ma assicurarsi che tale modello sia ancora adatto alle necessità odierne.	Dies heißt nicht, daß wir das europäische Sozialmodell aushöhlen, sondern wir müssen sicherstellen, dass dieses Modell den heutigen Bedürfnissen gerecht wird.	necessità	0	0
Una perduta, dieci trovate.	Eine verloren, zehn gewonnen.	perduta	0	0
Il settore alberghiero attualmente è caratterizzato da una concorrenza crescente.	Derzeit ist das Hotelgewerbe durch zunehmende Konkurrenz gekennzeichnet.	concorrenza	0	0
L'isola si trova all'incirca a due miglia di distanza dalla costa.	Die Insel liegt etwa zwei Meilen von der Küste entfernt.	incirca	0	0
Mi spiegate perché chi riutilizza i mobili del camper in casa poi se ne va in giro con un rolex d'oro al polso?	Kann mir mal einer erklären, warum jemand, der zu Hause Camping-Möbel aufbraucht, dann mit einer goldenen Rolex am Handgelenk durch sie Gegend spaziert?	camper	0	0
Lui è stato ugualmente sorpreso.	Er war genauso überrascht.	ugualmente	0	0
Il nostro tempo è limitato, per cui non lo dobbiamo sprecare vivendo la vita di qualcun altro. Non facciamoci intrappolare dai dogmi, che vuol dire vivere seguendo i risultati del pensiero di altre persone. Non lasciamo che il rumore delle opinioni altrui offuschi la nostra voce interiore. E, cosa più importante di tutte, dobbiamo avere il coraggio di seguire il nostro cuore e la nostra intuizione.	Unsere Zeit ist begrenzt, also verschwenden wie sie nicht, indem wir das Leben eines Anderen leben! Lassen wir uns nicht durch Dogmen gefangen nehmen; soll heißen: Folgen wir in unserem Leben nicht Bahnen, die Andere sich ausgedacht haben! Lassen wir nicht zu, dass unsere innere Stimme vom Lärm der Meinungen Anderer übertönt wird. Und, das Wichtigste von allem: Wir müssen den Mut haben, unserem Herzen und unserer Intuition zu folgen.	facciamoci	0	0
Tom sta migliorando a nuotare.	Tom macht Fortschritte im Schwimmen.	migliorando	0	0
Dai, dateci tregua!	Los, gebt euch eine Atempause.	dateci	0	0
Tom rispetta le persone più anziane di lui.	Tom respektiert Menschen, die älter sind als er.	rispetta	0	0
Non ho mai indossato uno smoking.	Ich habe nie einen Smoking getragen.	indossato	0	0
Mi amate?	Liebt ihr mich?	amate	0	0
Un colibrì è non più grande di una farfalla.	Ein Kolibri ist nicht größer als ein Schmetterling.	farfalla	0	0
Che sta venendo cucinato in cucina?	Was kocht man in der Küche?	cucinato	0	0
Invece di imparare l'italiano, mi concedo delle sciocchezze.	Anstatt Italienisch zu lernen, gebe ich mich mit Unsinn ab.	concedo	0	0
L’Unione europea viene posta in essere allo scopo di mettere fine alle guerre frequenti e sanguinose tra paesi vicini, culminate nella seconda guerra mondiale.	Die Europäische Union wurde mit dem Ziel gegründet, den häufigen und blutigen Kriegen zwischen Nachbarn ein Ende zu bereiten, die ihren Höhepunkt im Zweiten Weltkrieg gefunden hatten.	frequenti	0	0
L'ostrica produce la perla, l'ape produce il miele e l'uomo crea problemi.	Die Auster macht die Perle, die Biene den Honig, der Mensch Probleme.	produce	0	0
Che metafora maldestra!	Welch eine ungeschickte Metapher!	metafora	0	0
Amor a nullo amato amar perdona.	Stets behext Liebende die Liebe.	perdona	0	0
La gente tende a reagire emotivamente agli eventi che accadono.	Menschen neigen dazu, auf Geschehnisse emotional zu reagieren.	emotivamente	0	0
È stata scoperta una discarica abusiva.	Man hat eine unerlaubte Müllhalde entdeckt.	discarica	0	0
Tiriamo tutti una corda.	Wir ziehen alle an einem Strang.	tiriamo	0	0
Puoi permetterti di prendere le ferie quest'estate?	Kannst du dir erlauben, diesen Sommer Urlaub zu nehmen?	permetterti	0	0
Essi non possono più comunicare in confidenza.	Eine vertrauensvolle Kommunikation ist nicht mehr möglich.	confidenza	0	0
Perché ti lasci comandare a bacchetta?	Warum lässt du dich so herumkommandieren?	comandare	0	0
Sono Lin.	Ich bin Lin.	lin	0	0
È così magro.	Sie sind so mager.	magro	0	0
Per favore cancella questo post.	Bitte löschen Sie diesen Beitrag.	cancella	0	0
Il direttore fornì i chiarimenti che riteneva necessari.	Der Direktor gab die von ihm als notwendig erachteten Erklärungen.	necessari	0	0
Un organismo unicellulare è costituito da una sola cellula.	Ein einzelliger Organismus besteht aus einer einzigen Zelle.	cellula	0	0
Non dare perle ai porci.	Man soll keine Perlen vor Schweine werfen.	perle	0	0
Luigi è un ragazzo che ama studiare.	Luigi ist ein Junge, der das Lernen liebt.	luigi	0	0
A quanti gradi bolle l'acqua?	Bei wie viel Grad kocht Wasser?	bolle	0	0
Qual è la differenza tra un mago e uno stregone?	Was ist der Unterschied zwischen einem Magier und einem Zauberer?	stregone	0	0
Tom è piuttosto ingenuo.	Tom ist ziemlich naiv.	ingenuo	0	0
Non si può tradurre senza interpretare.	Man kann nicht übersetzen, ohne zu interpretieren.	interpretare	0	0
La colazione è servita dalle 7 alle 9.	Das Frühstück wird von 7 bis 9 Uhr serviert.	servita	0	0
Tu devi prepararti al peggio.	Du musst dich auf das Schlimmste vorbereiten.	prepararti	0	0
Fu baciata da lui.	Sie wurde von ihm geküsst.	baciata	0	0
Si veste come un gentiluomo, ma parla e si comporta come un pagliaccio.	Er kleidet sich wie ein Gentleman, aber er redet und benimmt sich wie ein Clown.	pagliaccio	0	0
Che tempo bizzarro!	Was für ein seltsames Wetter!	bizzarro	0	0
Puoi giocare a dama con i pezzi degli scacchi, ma non a scacchi con i pezzi della dama.	Man kann zwar mit Schachfiguren Dame spielen, aber nicht mit Damesteinen Schach.	dama	0	0
Chi ha fatto il pupazzo di neve?	Wer hat den Schneemann gemacht?	pupazzo	0	0
Un inglese, uno scozzese, un irlandese, un gallese, un gurkha, un lettone, un turco, un australiano, un tedesco, un americano, un egiziano, un giapponese, un messicano, uno spagnolo, un russo, un polacco, un lituano, un giordano, un neozelandese, uno svedese, un finlandese, un israelita, un rumeno, un bulgaro, un serbo, uno svizzero, un greco, un singaporiano, un italiano, un norvegese, un argentino, un libico e un sudafricano andarono in un locale notturno. Il buttafuori disse: "Mi dispiace, non posso farvi entrare senza un tailandese."	Ein Engländer, ein Schotte, ein Ire, ein Waliser, ein Gurkha, ein Lette, ein Türke, ein Australier, ein Deutscher, ein Amerikaner, ein Ägypter, ein Japaner, ein Mexikaner, ein Spanier, ein Russe, ein Pole, ein Litauer, ein Jordanier, ein Neuseeländer, ein Schwede, ein Finne, ein Israeli, ein Rumäne, ein Bulgare, ein Serbe, ein Schweizer, ein Grieche, ein Singapurer, ein Italiener, ein Norweger, ein Argentinier, ein Libyer und ein Südafrikaner gingen in ein Nachtlokal. Der Türsteher sagte: "Es tut mir leid, ich kann euch ohne einen Thailänder nicht reinlassen."	turco	0	0
Salve, o patria libera, unione millenaria di popoli fraterni, saggezza popolare ereditata dai nostri antenati! Salve, patria nostra! Siamo fieri di te!	Sei gegrüßt, o freie Heimat, tausendjährige Vereinigung brüderlicher Völker, Volksweisheit, die von unseren Vorfahren geerbt wurde! Sei gegrüßt, unsere Heimat! Wir sind stolz auf dich!	fieri	0	0
Voi avete abbattuto un albero.	Ihr habt einen Baum gefällt.	abbattuto	0	0
Ti darò tutte le informazioni necessarie.	Ich werde dir alle nötigen Informationen besorgen.	necessarie	0	0
Lui si fece estrarre il dente.	Er hat sich den Zahn ziehen lassen.	estrarre	0	0
Non comprendo le donne.	Ich verstehe Frauen nicht.	comprendo	0	0
Non riesco a farcela senza tabacco.	Ich komme nicht ohne Tabak aus.	tabacco	0	0
Il Papa vuole ridurre la autoreferenzialità della Chiesa Cattolica.	Der Papst möchte die Selbstbezogenheit der katholischen Kirche vermindern.	cattolica	0	0
A sinistra c'è un grande camino che non accendo mai.	Links ist ein großer Kamin, in dem ich nie Feuer mache.	camino	0	0
Il governo centrale di Madrid deve affrontare l'ascesa del nazionalismo catalano.	Die Zentralregierung in Madrid muss sich dem wachsenden katalanischen Nationalismus stellen.	madrid	0	0
Se ti penso mi invade la malinconia e il mio sguardo vaga nel vuoto.	Denke ich an dich, überkommt mich Schwermut und mein Blick geht ins Leere.	vaga	0	0
Giorgio Napolitano resterà in carica fino al termine del mandato, che scade a maggio. Il Presidente della Repubblica ha promesso di fare ogni sforzo affinché venga finalmente formato un nuovo governo.	Giorgio Napolitano verbleibt bis zum Ende seines Mandats, welches im Mai ausläuft, im Amt. Der Präsident der Republik hat versprochen, alles in seiner Macht Stehende zu tun, damit endlich eine neue Regierung gebildet wird.	giorgio	0	0
Se lo sporco ha ostruito lo scarico del vostro lavandino, non è necessario chiamare l'idraulico. Si possono usare dei rimedi fai-da-te, facili e rapidi.	Wenn Schmutz den Abfluss Ihres Waschbeckens verstopft hat, ist es nicht notwendig den Klempner zu rufen. Man kann einfache und schnelle Selbsthilfe-Mittel verwenden.	idraulico	0	0
Sono coraggiosi solo a parole.	Sie sind nur in ihrem Reden mutig.	coraggiosi	0	0
Sarkozy difese un modello di crescita sostenibile.	Sarkozy verteidigte ein Modell des nachhaltigen Wachstums.	difese	0	0
L'idrogeno e l'ossigeno si combinano per formare l'acqua.	Wasserstoff und Sauerstoff verbinden sich und werden zu Wasser.	formare	0	0
Vorrei denunciare un furto.	Ich möchte einen Diebstahl anzeigen.	denunciare	0	0
Non aprire mai la portiera di una macchina in movimento.	Öffne nie die Tür eines fahrenden Autos.	portiera	0	0
Il bambino dormiva tranquillo.	Das Kind schlief friedlich.	dormiva	0	0
C'è stata una sfilata per dare risalto all'occasione.	Es gab einen Festzug, um den Anlass zu betonen.	sfilata	0	0
Non lo devi ritenere sbagliato a prescindere.	Abgesehen davon solltest du es nicht für falsch halten.	prescindere	0	0
La sua decisione di trasferirsi a Chicago ci ha stupito.	Ihr Entschluss, nach Chicago zu ziehen, überraschte uns.	trasferirsi	0	0
Ci hanno provato per un migliaio di anni.	Das haben sie tausend Jahre lang versucht.	migliaio	0	0
I pomodori possono essere serviti caldi o freddi, come antipasto o come contorno.	Tomaten können warm oder kalt serviert werden, als Vorspeise oder als Beilage.	serviti	0	0
Dopo che l'aveva visto, è caduto in una enorme confusione dei pensieri, era divenuto immobile e, in breve, trasformato in pietra.	Nachdem er sie erblickt hatte, geriet er in eine gewaltige Verwirrung der Gedanken, wurde regungslos und, mit einem Wort, zu Stein verwandelt.	immobile	0	0
Il cartone è più forte rispetto alla carta.	Pappe ist fester als Papier.	cartone	0	0
L’errore si verifica regolarmente o sporadicamente? L’errore è riproducibile?	Tritt der Fehler regelmäßig oder sporadisch auf? Ist der Fehler reproduzierbar?	verifica	0	0
Ha una malattia ai reni.	Sie hat eine Nierenerkrankung.	reni	0	0
Il suo discorso è durato tre ore.	Seine Rede hat drei Stunden gedauert.	durato	0	0
Il tuo è un commento ironico, vero?	Dein Kommentar ist ironisch gemeint, stimmts?	ironico	0	0
Sa giocare a biliardo?	Können Sie Billard spielen?	biliardo	0	0
Il Competence Center serve come luogo di incontro tra problemi e soluzioni.	Das Kompetenzzentrum fungiert als Treffpunkt von Problemen und Lösungen.	center	0	0
I comunisti presero il potere in Cina nel 1949.	In China ergriffen die Kommunisten 1949 die Macht.	comunisti	0	0
Il Titanic è affondato durante il suo viaggio di inaugurazione.	Die Titanic ist auf ihrer Jungfernfahrt gesunken.	inaugurazione	0	0
Ho perso un guanto. Cosa devo fare ora con l'altro?	Ich habe einen Handschuh verloren. Was soll ich jetzt mit dem anderen machen?	guanto	0	0
Tagliò la busta per aprirla.	Er schnitt den Umschlag auf.	aprirla	0	0
La tua proposta è un tantino estrema.	Ihr Vorschlag ist ein bisschen extrem.	tantino	0	0
Se non si osa nulla, non si può neppure vincere nulla.	Wer nicht wagt, der nicht gewinnt.	osa	0	0
Quando hai piantato questi alberi?	Wann hast du diese Bäume gepflanzt?	piantato	0	0
Pensi nella lingua straniera?	Denkst du in der Fremdsprache?	straniera	0	0
Danielle Steel è l'autrice contemporanea più venduta.	Danielle Steel ist die meistverkaufte Autorin der Gegenwart.	danielle	0	0
Questa giornata è stata un importante traguardo nel nostro progetto.	Dieser Tag war ein wichtiger Meilenstein unseres Projektes.	traguardo	0	0
Uno dei proiettili ha danneggiato la sua spina dorsale.	Eine der Kugeln hat seine Wirbelsäule beschädigt.	dorsale	0	0
Tom ci ha consigliato di non andare.	Tom hat uns geraten, nicht zu gehen.	consigliato	0	0
Le imprese europee possono, consapevolmente o meno, prendere parte a tali abusi, ma possono anche partecipare alla loro eliminazione.	Die europäischen Unternehmen können dieses Fehlverhalten wissentlich oder unwissentlich teilen, sie können aber auch daran mitwirken, es abzustellen.	abusi	0	0
L'Etna è un vulcano in Italia.	Der Ätna ist ein Vulkan in Italien.	vulcano	0	0
Non c'è bisogno di scusarsi.	Sie brauchen sich nicht zu entschuldigen.	scusarsi	0	0
Come il nuotatore deve nuotare sempre per non affondare, nonostante sia divenuto sempre più abile nella disciplina del nuoto, così in definitiva anche colui che conosce deve porsi ogni giorno, in maniera nuova, la domanda sull’essenza della verità, senza essere per questo uno scettico sterile e distruttivo.	Wie der Schwimmende immer schwimmen muss, um nicht unterzugehen, obwohl er es vielleicht zu immer größerer Meisterschaft in der Schwimmkunst gebracht hat, so muss auch der Erkennende täglich neu die Frage nach dem Wesen der Wahrheit stellen, ohne deswegen ein unfruchtbarer und zerstörerischer Zweifler zu sein.	abile	0	0
Portaci un po' di cibo.	Besorge uns etwas zu essen.	portaci	0	0
Lasciate ogne speranza, voi ch'intrate.	Lasst, die ihr eintretet, alle Hoffnung fahren.	ch'	0	0
Lui iniziò a imparare l'inglese.	Er begann, Englisch zu lernen.	iniziò	0	0
Il contratto di lavoro era corredato da un elenco completo dei benefici e degli obblighi per entrambe le parti.	Dem Arbeitsvertrag lag eine vollständige Auflistung der Leistungen und Pflichten beider Parteien bei.	benefici	0	0
Lui è venuto a Tokyo in cerca di un impiego.	Er kam auf Arbeitssuche nach Tokio.	impiego	0	0
Sono a metà strada su una strada infinita.	Ich habe schon die Hälfte geschafft, von einem Weg der endlos ist.	infinita	0	0
Il Palazzo dei Normanni costruito nel punto più elevato dell'antico nucleo cittadino è oggi sede dell'Assemblea regionale siciliana.	Der auf dem höchsten Punkt des alten Stadtkerns erbaute Palast der Normannen ist heute Sitz der Sizilianischen Regionalversammlung.	assemblea	0	0
Essi sostituirono il televisore guasto con uno nuovo.	Sie ersetzten den defekten Fernseher durch einen neuen.	guasto	0	0
È un pittore.	Er ist Maler.	pittore	0	0
Non possiamo escludere che una guerra civile scoppi in questo paese.	Wir können nicht ausschließen, dass in diesem Land ein Bürgerkrieg ausbrechen wird.	escludere	0	0
Non ti disturba?	Stört dich das nicht?	disturba	0	0
Tom ha rubato soldi al suo coinquilino.	Tom hat seinem Mitbewohner Geld gestohlen.	coinquilino	0	0
C'è una cosa che volevo dirti da tempo: hai l'alito cattivo.	Eine Sache wollte ich dir schon seit Langem sagen: Dein Mundgeruch ist unangenehm.	alito	0	0
Ho solo tradotto la frase. Il contenuto non l'ho concepito io.	Ich habe den Satz nur übersetzt. Den Inhalt hab’ ich nicht ersonnen.	tradotto	0	0
"Himalaya" significa "dimora di neve".	„Himalaya“ bedeutet „Wohnstätte des Schnees“.	dimora	0	0
La pioggia colpisce i vetri delle finestre.	Der Regen klopft an die Fensterscheiben.	vetri	0	0
Perché le donne parlano per enigmi ma vogliono risposte chiare?	Warum sprechen die Frauen in Rätseln, erwarten aber eindeutige Antworten auf ihre Fragen?	chiare	0	0
Per i posti di assistenti assumono sia donne che uomini.	Als Assistenten werden sowohl Frauen als auch Männer eingestellt.	assistenti	0	0
L'auto sollevò una nuvola di polvere.	Das Auto wirbelte eine Staubwolke auf.	nuvola	0	0
Non c'è problema; anche a me capita di fare errori di distrazione.	Kein Problem; auch mir passiert es, dass ich aus Zerstreutheit Fehler mache.	distrazione	0	0
Mi piacciono i cani, ma in compenso non amo i gatti.	Ich mag Hunde, wohingegen Katzen ich nicht leiden kann.	compenso	0	0
Da allora, l'Unione Europea si è trasformata in un immenso mercato unico con una moneta comune, l'euro. Quella che era nata come un'unione puramente economica è diventata un'organizzazione che opera in tutti i campi, dagli aiuti allo sviluppo alla politica ambientale.	Seitdem wandelte sich die EU zu einem riesigen Binnenmarkt, mit einer gemeinsamen Währung, dem Euro. Das, was als rein wirtschaftlicher Zusammenschluss ins Leben trat, wurde zu einer Organisation, die in allen Bereichen tätig ist, von der Entwicklungshilfe bis hin zur Umweltpolitik.	trasformata	0	0
C'è un bancomat qui vicino?	Gibt es hier in der Nähe einen Geldautomaten?	bancomat	0	0
Credo nel profeta Gesù, la pace sia con lui.	Ich glaube an den Propheten Jesus, Friede sei mit ihm.	profeta	0	0
Noi vendiamo scarpe.	Wir verkaufen Schuhe.	vendiamo	0	0
Abraham Lincoln, il 16º Presidente degli Stati Uniti, è nato in una capanna di tronchi nel Kentucky.	Abraham Lincoln, der 16. Präsident der Vereinigten Staaten, wurde in einem Blockhaus in Kentucky geboren.	capanna	0	0
Sono lieto di annunciare che abbiamo avuto la meglio e che una definizione è stata inclusa nell'articolo 2.	Erfreulicherweise haben wir uns durchgesetzt und so wurde in den Artikel 2 eine Definition aufgenommen.	inclusa	0	0
Lui pagherà tutto.	Er wird alles bezahlen.	pagherà	0	0
Gli chiesi se voleva un orologio.	Ich fragte ihn, ob er eine Uhr wolle.	chiesi	0	0
Chi scrisse queste lettere?	Wer hat diese Briefe geschrieben?	scrisse	0	0
Sei allergico a questo medicinale?	Bist du gegen dieses Medikament allergisch?	allergico	0	0
Molti si sono resi conto della gravità dell'evento solo quando i vigili del fuoco, l'esercito e la protezione civile se ne erano andati.	Manche fielen erst dann gleichsam in ein tiefes Loch, als die Feuerwehren, Bundesheersoldaten und Hilfskräfte wieder abgereist waren.	gravità	0	0
Dicono che non si ricordano nulla.	Die können sich angeblich an nichts erinnern.	ricordano	0	0
Questa classe comprende 15 ragazzi e 28 ragazze.	Diese Klasse setzt sich aus 15 Jungen und 28 Mädchen zusammen.	comprende	0	0
Per favore, sviluppa e stampa questa pellicola.	Bitte entwickeln und drucken Sie diesen Film.	pellicola	0	0
Marco ha osato diffondere calunnie contro di noi!	Marko hat sich erdreistet, Verleumdungen gegen uns in Umlauf zu bringen.	osato	0	0
Siamo felicissimi di annunciare a tutti voi la nascita della nostra bambina.	Wir sind überglücklich, die Geburt unserer Tochter bekanntzugeben.	annunciare	0	0
Il nuovo aereo può contenere 400 passeggeri o 200 americani.	Das neue Flugzeug bietet 400 Passagieren oder 200 Amerikanern Platz.	contenere	0	0
Il nuovo progetto di legge sarà discusso in parlamento.	Die neue Gesetzvorlage wird im Parlament diskutiert werden.	parlamento	0	0
Quel dipinto di Rembrandt è un capolavoro.	Dieses Gemälde von Rembrandt ist ein Meisterwerk.	capolavoro	0	0
Mi hanno rapinato.	Ich wurde ausgeraubt.	rapinato	0	0
È facile a dirsi!	Das ist leicht gesagt!	dirsi	0	0
Non v'è gioia senza noia.	Freud ohne Leid gibt es nicht.	v'	0	0
Qualsiasi stato membro dell'Unione Europea, compresa la mia patria, può commettere errori.	Jeder EU-Mitgliedstaat, auch mein Vaterland, kann Fehler begehen.	compresa	0	0
Ci trattano come imbecilli.	Sie behandeln uns wie Idioten.	trattano	0	0
Per quanto tempo ci provi, non riesco a convincerla.	Wie sehr ich es auch versuche, ich kann sie nicht überzeugen.	convincerla	0	0
I pomodori sono rossi.	Tomaten sind rot.	pomodori	0	0
I temporali con fulmini sono spettacoli indimenticabili e affascinanti della natura.	Gewitterstürme sind fesselnde Naturschauspiele, die man nicht vergisst.	spettacoli	0	0
Sabrina va in albergo.	Sabrina geht ins Hotel.	sabrina	0	0
Sono molto modesto.	Ich bin sehr bescheiden.	modesto	0	0
Dopo una lunga camminata sudata su rocce taglienti e attraverso stretti canyon, abbiamo finalmente raggiunto il margine del bosco. Lì abbiamo sostato per qualche minuto all'ombra di un'enorme betulla.	Nach einer langen schweißtreibenden Wanderung über scharfkantige Felsblöcke und durch enge Schluchten erreichten wir schließlich den Waldrand. Dort pausierten wir für ein paar Minuten im Schatten einer riesigen Birke.	canyon	0	0
Più le cose sono vietate, più popolari diventano.	Je verbotener etwas ist, desto beliebter wird es.	popolari	0	0
Non ho più alcun timore.	Ich habe keine Angst mehr.	timore	0	0
Il futuro non verrà costruito con la forza, nemmeno con il desiderio di conquista ma attraverso la paziente applicazione del metodo democratico, lo spirito di consenso costruttivo e il rispetto della libertà”	Die Zukunft wird nicht durch Gewalt geschaffen und auch nicht durch den Wunsch nach Eroberung, sondern durch die geduldige Anwendung der demokratischen Methode, durch den konstruktiven Geist der Einigung und durch den Respekt für die Freiheit.	conquista	0	0
Anna è una piccola fanciulla.	Anna ist ein kleines Mädchen.	fanciulla	0	0
Molto più doloroso sarà il chiodo del foro.	Viel weher wird es dem Nagel als dem Loch.	chiodo	0	0
Non mentono mai.	Sie lügen nie.	mentono	0	0
Io ho capito perché la macchina non funzionava.	Ich habe verstanden, warum das Auto nicht funktionierte.	funzionava	0	0
Le password non corrispondono.	Die Passwörter stimmen nicht überein.	corrispondono	0	0
Il buio e il silenzio della notte nascondono i più segreti pensieri.	Dunkelheit und Stille der Nacht bergen die geheimsten Gedanken.	nascondono	0	0
Mi sono appena ricordata qualcosa.	Mir ist gerade etwas eingefallen.	ricordata	0	0
Noi europei portiamo con noi il bagaglio di amare esperienze del passato.	Wir Europäer haben bitteren Erfahrungen der Vergangenheit im Gepäck.	bagaglio	0	0
Magnus Carlsen è il campione del mondo di scacchi.	Magnus Carlsen ist der Schachweltmeister.	magnus	0	0
Molto più doloroso sarà il chiodo del foro.	Viel weher wird es dem Nagel als dem Loch.	foro	0	0
Nella maggior parte dei casi, la gente, anche la più viziosa, è molto più naïf e sempliciotta di quanto noi supponiamo che sia. E questo vale anche per noi stessi.	In den meisten Fällen, sind die Menschen, selbst die boshaftesten, viel naiver und viel einfacher gestrickt als wir es annehmen. Und das trifft auch auf uns zu.	supponiamo	0	0
Io non sto sprecando altro tempo su questo.	Ich verschwende damit keine weitere Zeit mehr.	sprecando	0	0
Dubitare di sé stessi è il primo segno di intelligenza.	An sich selbst zu zweifeln, ist das erste Zeichen von Intelligenz.	dubitare	0	0
I lavoratori hanno formato un sindacato.	Die Arbeiter gründeten eine Gewerkschaft.	formato	0	0
Ogni volta che la vedo mi sorride.	Immer, wenn ich ihr begegne, lächelt sie mich an.	sorride	0	0
Delle volte le cose sono più complicate di quelle che sembrano.	Zuweilen sind die Dinge komplizierter, als es scheint.	complicate	0	0
Noi siamo separate.	Wir sind getrennt.	separate	0	0
Quanto durerà questa situazione?	Wie lange dauert diese Situation noch?	durerà	0	0
Lui avrà diciassette anni in febbraio.	Er wird im Februar siebzehn.	diciassette	0	0
Non comprate del pane.	Ihr kauft kein Brot.	comprate	0	0
È molto interessante ascoltarlo.	Ihm zuzuhören ist sehr interessant.	ascoltarlo	0	0
Il sistema di allarme antincendio deve essere installato in tutte le trombe delle scale e nei corridoi dell’edificio.	Das Brandmeldesystem muss in allen Treppenhäusern und Fluren des Gebäudes installiert werden.	antincendio	0	0
Mentre guidi dovresti concentrarti sulla strada.	Du solltest dich auf die Straße konzentrieren, während du fährst.	concentrarti	0	0
"Di chi sono questi cuscini?" "Sono di Kenza."	„Von wem sind diese Kissen?“ — „Sie sind von Kenza.“	cuscini	0	0
L'assistenza sanitaria canadese è finanziata da imposte.	Das kanadische Gesundheitssystem ist steuerfinanziert.	sanitaria	0	0
Non penso che lei assomigli a sua madre.	Ich denke nicht, dass sie ihrer Mutter ähnlich sieht.	assomigli	0	0
Adesso invece sono diventate inaffidabili?	Stattdessen sind sie jetzt unsolide geworden?	diventate	0	0
Oggi io e una ragazza stavamo discutendo.	Heute habe ich mit einem Mädchen heftig diskutiert.	discutendo	0	0
Sapresti per caso dove ho messo le mie chiavi?	Weißt du zufällig, wo ich meine Schlüssel hingelegt habe?	sapresti	0	0
Riuscite a distinguere Jane dalla sua sorella gemella?	Könnt ihr Jane von ihrer Zwillingsschwester unterscheiden?	distinguere	0	0
Non ti vergogni a parlare così?	Schämst du dich nicht, so zu reden?	vergogni	0	0
Tom e Mary stavano indossando dei cappelli da Babbo Natale.	Tom und Maria trugen eine Weihnachtsmannmütze.	cappelli	0	0
Sono abituati al duro lavoro.	Sie sind an harte Arbeit gewöhnt.	abituati	0	0
Il mare copre i sette decimi del globo terrestre.	Das Meer bedeckt sieben Zehntel der Erdkugel.	copre	0	0
È cominciata l'estate.	Der Sommer hat begonnen.	cominciata	0	0
Maria gli ha dato un bacino sulla guancia.	Maria gab ihm ein Küsschen auf die Wange.	guancia	0	0
Tom aprì una scatoletta di tonno.	Tom öffnete eine Thunfischdose.	tonno	0	0
Durante i suoi ultimi anni Hokusai combinò molti stili, illustrando romanzi storici e trattando i temi classici tradizionali giapponesi e cinesi.	In seinen letzten Lebensjahren vermengte Hokusai viele Stile, indem er Geschichtsromane illustrierte und die japanischen und chinesischen Klassiker verarbeitete.	temi	0	0
Mi evita.	Er geht mir aus dem Weg.	evita	0	0
Questo non è altro che un ricatto.	Das ist nichts anderes als eine Erpressung.	ricatto	0	0
Quando ero piccola ho pestato per sbaglio un lombrico.	Als ich klein war, bin ich versehentlich auf einen Regenwurm getreten.	pestato	0	0
Queste colline sono perfette per un’escursione a cavallo.	Diese Hügel eignen sich bestens für einen Reitausflug.	perfette	0	0
Il 26 settembre è la Giornata Europea delle Lingue. Il Consiglio d'Europa vuole aumentare la consapevolezza del patrimonio culturale multilingue, promuovere lo sviluppo del multilinguismo nella società e incoraggiare i cittadini ad apprendere le lingue. Tatoeba è un ambiente di apprendimento facile da usare. Una comunità vivace promuove in modo molto pratico lo studio delle lingue.	Der 26. September ist der Europäische Tag der Sprachen. Der Europarat möchte die Aufmerksamkeit für das mehrsprachige Kulturerbe Europas schärfen, die Entwicklung der Mehrsprachigkeit in der Gesellschaft fördern und die Bürger ermutigen, Sprachen zu lernen. Tatoeba begünstigt als ein leicht zugängliches Lernmedium und als eine lebendige Gemeinschaft in einer sehr praktischen Weise das Erlernen von Sprachen und deren Wertschätzung.	pratico	0	0
È affar tuo fare attenzione che una tal cosa non accada.	Es ist deine Sache, darauf zu achten, dass so etwas nicht vorkommt.	affar	0	0
Mi sono guardata intorno, perplessa. Il salone è stato molto ingegnosamente organizzato e attrezzato.	Ich sah mich verwundert um. Dieser Saal war überaus sinnreich eingerichtet und ausgestattet.	guardata	0	0
Lei è pienamente d'accordo con noi.	Sie stimmt voll und ganz mit uns überein.	pienamente	0	0
Mettere in forma dopo il lavaggio.	Nach der Wäsche in Form bringen.	lavaggio	0	0
Possiedo grandi case.	Ich habe große Häuser.	possiedo	0	0
Dopo anni di tentativi nel trovare l'uomo dei suoi sogni, Barbara ha abbandonato ogni speranza ed è ora disposta a sposare Luciano.	Nach jahrelangen Bemühungen, ihren Traummann ausfindig zu machen, beschloss Barbara, allen Hoffnungen zu entsagen, und fand sich bereit Luciano zu ehelichen.	tentativi	0	0
Ognuno considera i limiti del proprio campo visivo come i limiti del mondo.	Jeder hält die Grenzen des eigenen Gesichtsfelds für die Grenzen der Welt.	visivo	0	0
"Di tanto in tanto penso a divorziare." "Stai scherzando?!"	"Von Zeit zu Zeit denke ich darüber nach, mich scheiden zu lassen." "Machst du Scherze?!"	divorziare	0	0
Diventerò una di quelle mamme che quando cucinano, cucinano per un reggimento.	Sie wird eine von den Müttern, die, wenn sie kochen, es für ein ganzes Regiment tun.	reggimento	0	0
Ha viaggiato molto in giro per il mondo, è diventato vecchio e ora vive una vita solitaria, separata da quel mondo, che in tempi precedenti gli è piaciuto visitare in tutte le sue parti.	Er ist sehr viel in der Welt herumgereist, ist alt geworden, und lebt nun sehr einsam und von der Welt getrennt, die er sonst gern in allen ihren Teilen besucht hat.	solitaria	0	0
Il siero di latte è nel frigo.	Die Molke ist im Kühlschrank.	siero	0	0
Tom ha un gemello identico.	Tom hat einen eineiigen Zwillingsbruder.	identico	0	0
La vita è fatta di giorni che non significano niente e momenti che significano tutto.	Das Leben besteht aus Tagen, die nichts, und Augenblicken, die alles bedeuten.	significano	0	0
Che fanno i pompieri quando non ci sono incendi?	Was tun die Feuerwehrleute, wenn es keine Brände gibt?	incendi	0	0
Io corro.	Ich renne.	corro	0	0
Mi ha detto che sarebbe andato a Venezia.	Er hat mir gesagt, er würde nach Venedig gehen.	venezia	0	0
Se un uomo salisse in cielo e contemplasse la natura dell'universo e la bellezza degli astri, la meraviglia di tale visione non gli darebbe la gioia più intensa, come dovrebbe, ma quasi un dispiacere, perché non avrebbe nessuno cui raccontarla.	Wenn ein Mensch sich in den Himmel erheben würde und die Natur des Universums und die Schönheit der Sterne betrachtete, würde ihm das Wunder dieses Anblicks nicht die höchste Freude bereiten, wie zu erwarten wäre, sondern eher ein Unbehagen, weil er dort niemanden hätte, dem er davon erzählen könnte.	intensa	0	0
La Russia forma l'avanguardia dell'azione rivoluzionaria in Europa.	Russland bildet die Vorhut der revolutionären Aktion in Europa.	avanguardia	0	0
Le centrali atomiche devono essere sicure.	Kernkraftwerke müssen sicher sein.	sicure	0	0
Natalie è una grande fan di Harry Potter.	Natalie ist ein großer Harry-Potter-Fan.	potter	0	0
Quali paesi compongono la Gran Bretagna?	Aus welchen Ländern besteht Großbritannien?	bretagna	0	0
L'acqua consiste in ossigeno e idrogeno.	Wasser ist aus Wasserstoff und Sauerstoff zusammengesetzt.	consiste	0	0
L'uomo può inventare tutto, tranne l'arte di essere felice.	Der Mensch kann alles erfinden, außer der Kunst des Glücklichseins.	inventare	0	0
"Tom, pulisci la tua stanza." "Lo farò più tardi."	„Tom, räum dein Zimmer auf!“ – „Das mache ich später.“	pulisci	0	0
È un'usanza stupida per un non-cristiano, quella di spedire della cioccolata il giorno di san Valentino.	Es ist ein unsinniger Brauch für Nicht-Christen, zum Valentinstag Schokolade zu verschicken.	spedire	0	0
La tromba ha un suono forte.	Die Trompete hat einen kräftigen Klang.	tromba	0	0
Il gomito è l'articolazione tra il braccio e l'avanbraccio.	Der Ellenbogen ist das Gelenk zwischen Oberarm und Unterarm.	gomito	0	0
La pelliccia protegge gli animali dal freddo.	Das Fell schützt die Tiere vor Kälte.	pelliccia	0	0
In Grecia parlo greco.	In Griechenland spreche ich Griechisch.	grecia	0	0
Non mi piace quando qualcuno insiste su una cosa.	Ich mag es nicht, wenn jemand auf etwas beharrt.	insiste	0	0
Non sentii nulla.	Ich habe nichts gehört.	sentii	0	0
I miei pensieri negativi non sono più così travolgenti come prima.	Meine negativen Gedanken sind nicht mehr so überwältigend wie zuvor.	negativi	0	0
Cos'è un "terpomo"? Una mela nella terra, o una patata?	Was ist ein Erdapfel? Ein Apfel in der Erde, oder eine Kartoffel?	patata	0	0
Se trovassi uno scorpione in camera mia, grideri ad alta voce.	Ich würde laut schreien, wenn ich einen Skorpion in meinem Zimmer fände.	trovassi	0	0
Non riusciva a resistere alla tentazione.	Sie konnte der Versuchung nicht widerstehen.	tentazione	0	0
Il Tevere attraversa Roma.	Der Tiber fließt durch Rom.	attraversa	0	0
Non sono religioso.	Ich bin nicht religiös.	religioso	0	0
Perché così tante persone soffrono di bassa autostima?	Warum leiden so viele Menschen an geringem Selbstwertgefühl?	autostima	0	0
Questa storia è basata su eventi reali.	Diese Geschichte beruht auf wahren Begebenheiten.	basata	0	0
Chi si scotta con la minestra bollente soffia anche su quella fredda.	Gebranntes Kind scheut das Feuer.	soffia	0	0
Noi stiamo ballando.	Wir tanzen gerade.	ballando	0	0
Coraggioso non è colui che non conosce la paura, bensì colui che conosce la paura e la supera.	Mutig ist nicht derjenige, der keine Angst kennt, sondern derjenige, der die Angst kennt und sie überwindet.	supera	0	0
A causa di Tom, Mary è diventata depressa.	Wegen Tom ist Mary depressiv geworden.	depressa	0	0
L'amore rende ciechi.	Liebe macht blind.	ciechi	0	0
Attraverso i binari ogni mattina.	Ich überquere die Bahnschienen jeden Morgen.	binari	0	0
Guardatemi negli occhi.	Schau mir in die Augen.	guardatemi	0	0
Tom è molto interessato alla biologia.	Tom interessiert sich sehr für Biologie.	biologia	0	0
L’approccio della Corea del Sud verso la crisi finanziaria asiatica del mille novecento novanta sette trasformò in modo effettivo una crisi seria in una grandiosa opportunità.	Mit seinem Herangehen an die asiatische Finanzkrise des Jahres neunzehnhundertsiebenundneunzig verwandelte Südkorea in wirksamer Weise eine ernsthafte Krise in eine große Chance.	finanziaria	0	0
C'è un ospedale nei dintorni?	Gibt es ein Krankenhaus in der Nähe?	dintorni	0	0
Il plasma è il quarto stato della materia.	Das Plasma ist der vierte Aggregatzustand.	plasma	0	0
Si prevede che il grattacielo affondi nella palude.	Man erwartet, dass der Wolkenkratzer im Sumpf versinken wird.	prevede	0	0
Lei fumò un sigaro.	Sie rauchte eine Zigarre.	sigaro	0	0
La pancetta viene dai maiali.	Speck stammt von Schweinen.	pancetta	0	0
L'arbitro gli ha mostrato il cartellino giallo.	Der Schiedsrichter zeigte ihm die gelbe Karte.	arbitro	0	0
Lei è così magra.	Sie sind so mager.	magra	0	0
Charlie Chaplin era un attore Britannico.	Charlie Chaplin war ein britischer Schauspieler.	britannico	0	0
In questo momento c'è un forte temporale estivo nella mia città.	In diesem Moment geht ein starkes Gewitter in meiner Stadt nieder.	estivo	0	0
Boston è solo una delle città che ho visitato l'anno scorso.	Boston ist nur eine der Städte, die ich letztes Jahr besuchte.	visitato	0	0
Non c'è elettricità nella camera.	Der Raum hat keinen Strom.	elettricità	0	0
Lavoro come una schiava 10 ore al giorno.	Ich arbeite wie eine Sklavin 10 Stunden am Tag.	schiava	0	0
Perché devo subire questa tortura?	Warum muss ich mich dieser Tortur unterziehen?	subire	0	0
L'apprendimento delle lingue non è una gara a breve distanza; è una maratona.	Sprachen zu lernen ist kein Kurzstreckenlauf; es ist ein Marathon.	maratona	0	0
Puerto Rico non è uno stato sovrano.	Puerto Rico ist kein souveräner Staat.	rico	0	0
So sempre come comportarmi.	Ich weiß immer, wie ich mich zu benehmen habe.	comportarmi	0	0
Non so se il padrino e la madrina di mio figlio siano ancora vivi.	Ich weiß nicht, ob der Pate und die Patin meines Sohnes noch am Leben sind.	padrino	0	0
Sarkozy ha difeso un modello di crescita sostenibile.	Sarkozy verteidigte ein Modell des nachhaltigen Wachstums.	difeso	0	0
Mio padre ha acconsentito a farmi andare all'estero.	Mein Vater hat zugestimmt, mich ins Ausland zu schicken.	acconsentito	0	0
La vita è troppo corta per imparare il tedesco.	Das Leben ist zu kurz, um Deutsch zu lernen.	corta	0	0
YouTube non sta funzionando.	Youtube funktioniert nicht.	youtube	0	0
Mentre usiamo il cervello e muoviamo il corpo, la gioia della vita fiorisce e la noia rimane una creatura sconosciuta.	Solange wir das Gehirn benutzen und den Körper bewegen, blüht die Freude am Leben und die Langeweile bleibt ein unbekanntes Wesen.	muoviamo	0	0
A volte è assente dal lavoro senza valide motivazioni.	Manchmal fehlt er ohne gute Gründe am Arbeitsplatz.	assente	0	0
Chiedigli quando lei tornerà.	Frag ihn, wann sie zurückkommt.	chiedigli	0	0
Lei ha preso la mia bicicletta davanti ai miei occhi; non me l'ha nemmeno chiesta!	Sie hat mir mein Fahrrad vor meinen Augen weggenommen; sie hat mich nicht einmal gefragt!	chiesta	0	0
Vinceremo noi, per fare un'Italia migliore.	Wir werden siegen, um ein besseres Italien zu schaffen.	vinceremo	0	0
Venite dall'Iran.	Ihr kommt aus dem Iran.	iran	0	0
Lo proporrò come dirigente, che ti piaccia o no.	Ich werde ihn als Vorsitzenden vorschlagen, ob es dir gefällt oder nicht.	dirigente	0	0
Sono inseguito.	Ich werde verfolgt.	inseguito	0	0
Ha incrociato le braccia.	Er verschränkte seine Arme.	incrociato	0	0
La popolazione della Svezia è in aumento.	Schwedens Bevölkerung wächst.	svezia	0	0
È nato in Germania, però ha trascorso la sua giovinezza a partire dall'età di tredici anni con il padre in Spagna.	Er wurde in Deutschland geboren, verbrachte aber ab dem 13. Lebensjahr seine Jugend bei seinem Vater in Spanien.	giovinezza	0	0
Hai migliorato il tuo inglese.	Du hast dein Englisch verbessert.	migliorato	0	0
L'Africa è un continente di migrazione.	Afrika ist ein Migrationskontinent.	continente	0	0
Che siate fra coloro che vedono l'Europa come un labirinto o fra coloro che la vedono come una torre in costruzione — tutti voi rappresentate i pareri dei cittadini europei.	Ob Sie nun zu denen gehören, die Europa als Labyrinth sehen, oder zu denen, für die es ein im Bau befindlicher Turm ist — Sie alle repräsentieren die Anschauungen der Bürger Europas.	labirinto	0	0
Anche se nessuno mi accompagna, andrò comunque a vedere questo film.	Auch wenn niemand mit mir mitkommt, gehe ich trotzdem in den Film.	accompagna	0	0
Per farsi un'idea basta pensare a un'esercitazione dei vigili del fuoco: un intervento per domare un incendio, senza incendio.	Sie müssen sich das vorstellen wie eine Übung bei der Feuerwehr: eine Brandbekämpfung ohne Brand.	esercitazione	0	0
Una scarsa autostima può rappresentare un enorme ostacolo nel percorso verso i nostri obiettivi.	Ein geringes Selbstwertgefühl kann ein enormes Hindernis auf dem Weg zu unseren Zielen sein.	rappresentare	0	0
Non è bene sapere quando qualcosa di sgradevole accadrà, per esempio che si andrà dal dentista o in Francia.	Wenn man weiß, dass etwas Unangenehmes geschehen wird, dass man zum Beispiel zum Zahnarzt oder nach Frankreich gehen wird, dann ist das nicht gut.	sgradevole	0	0
Forse sono affamati.	Vielleicht haben sie Hunger.	affamati	0	0
C'è parecchio da fare, desiderate aiuto?	Es gibt viel zu tun, willst du Hilfe?	desiderate	0	0
È allergica ai gatti.	Sie reagiert allergisch auf Katzen.	allergica	0	0
Per fortuna che nelle facoltà scientifiche non è così.	Es ist gut, dass es in den wissenschaftlichen Fakultäten nicht so ist.	facoltà	0	0
Prendere la patente di guida mi renderebbe felice.	Den Führerschein zu machen, würde mich glücklich machen.	renderebbe	0	0
Spiegare qualcosa significa descrivere l'ignoto in termini del conosciuto.	Etwas zu erklären bedeutet, das Unbekannte in Bezug auf das Bekannte zu beschreiben.	ignoto	0	0
Non venirmi troppo vicino.	Komm mir nicht zu nahe.	venirmi	0	0
L'osservato non può essere separato dall'osservatore.	Das Beobachtete kann nicht vom Beobachter getrennt werden.	osservato	0	0
Parlate con chiarezza.	Sprechen Sie deutlich.	chiarezza	0	0
La gastroenterite è una malattia caratterizzata da un'infiammazione del tratto gastrointestinale che coinvolge sia lo stomaco che l'intestino tenue. Si parla di gastroenterocolite quando viene coinvolto anche l'intestino crasso. La malattia porta a diarrea, vomito e crampi addominali.	Die Gastroenteritis ist eine Krankheit, die durch eine Entzündung des Magen-Darm-Trakts charakterisiert wird und sowohl den Magen als auch den Dünndarm betrifft. Spricht man von Gastroenterokolitis ist auch der Dickdarm betroffen. Die Krankheit führt zu Durchfall, Erbrechen und Bauchkrämpfen.	intestino	0	0
È una ragazza ingenua che crede a tutto quello che gli dicono.	Sie ist ein naives Mädchen, das alles glaubt, was man ihm erzählt.	ingenua	0	0
Io sto pensando di imparare il coreano il prossimo semestre.	Ich erwäge, nächstes Semester Koreanisch zu lernen.	coreano	0	0
L'eccesso di offerta porta a un calo dei prezzi.	Ein Überangebot zieht sinkende Preise nach sich.	calo	0	0
Mi organizzerò perché qualcuno venga a prendervi a casa vostra.	Ich sorge dafür, dass Sie jemand bei Ihnen zu Hause abholt.	prendervi	0	0
Avremo una comoda casetta.	Wir werden ein gemütliches Heim haben.	casetta	0	0
Nel corso della ricostruzione, questo gioiello di architettura industriale venne restaurato in modo esemplare.	Im Zuge des Wiederaufbaus wurde dieser industriearchitektonische Schatz mustergültig restauriert.	esemplare	0	0
Le piste ciclabili sono ovunque!	Überall gibt es Radwege.	piste	0	0
Nessun dio verrà a salvarci.	Kein Gott wird kommen, um uns zu retten.	salvarci	0	0
Una slitta, partendo da ferma, scivola lungo un pendio con accelerazione costante e percorre dicciotto metri in quattro secondi. Qual è la sua accelerazione durante la discesa? Qual è la velocità alla fine della discesa?	Ein Schlitten rutscht aus der Ruhelage mit konstanter Beschleunigung einen Abhang hinunter und legt achtzehn Meter in vier Sekunden zurück. Wie groß ist seine Beschleunigung während der Abfahrt? Wie groß ist die Geschwindigkeit am Ende der Abfahrt?	discesa	0	0
Mi piacciono le onde del Mar Nero.	Ich mag die Wellen des Schwarzen Meeres.	mar	0	0
Ho una granata.	Ich habe eine Granate.	granata	0	0
Io non sono religiosa.	Ich bin nicht religiös.	religiosa	0	0
Si rivolga dunque per cortesia alla reception.	Wenden Sie sich doch bitte an die an der Rezeption.	reception	0	0
Ho cancellato la mia prenotazione all'hotel.	Ich stornierte meine Hotelreservation.	prenotazione	0	0
Il pelo della zebra ha strisce bianche e nere.	Das Fell des Zebras hat weiße und schwarze Streifen.	strisce	0	0
Sono andato via quando ho avuto la certezza che non sarebbe stato possibile effettuare gli investimenti necessari per realizzare il progetto.	Ich ging weg, als ich die Gewissheit hatte, dass es nicht möglich sein würde, die zur Realisierung des Vorhabens erforderlichen Investitionen zu tätigen.	investimenti	0	0
La vita è piena di misteri.	Das Leben ist voller Rätsel.	misteri	0	0
Quando ho sentito quella canzone italiana, ho sentito un'ondata di nostalgia.	Als ich jenes italienische Lied hörte, verspürte ich eine Anwallung von Heimweh.	nostalgia	0	0
Purtroppo molte persone crederebbero a cose, dette loro per email, che non troverebbero plausibili se raccontate di persona.	Leider würden viele Leute Dinge glauben, die man ihnen per E-Mail sagt, die sie persönlich erzählt nicht plausibel finden würden.	dette	0	0
Questa stoffa sembra velluto al tatto.	Dieser Stoff fühlt sich an wie Samt.	stoffa	0	0
Ha lasciato il suo ombrello sul treno.	Sie hat ihren Schirm im Zug gelassen.	ombrello	0	0
Dopotutto, questa è la sua occupazione. Deve decidere da solo.	Letztlich ist es seine Sache. Er muss selbst wählen.	occupazione	0	0
Il mio animale domestico è malato.	Mein Haustier ist krank.	domestico	0	0
Mary sta mostrando dei segni di una grave depressione.	Mary zeigt Anzeichen einer schweren Depression.	mostrando	0	0
Quello è il nodo della questione.	Da liegt der Hase im Pfeffer.	nodo	0	0
C'è solo il suo utero — e la creatura che c'è dentro.	Es gibt nur ihre Gebärmutter — und das Wesen darin.	utero	0	0
L'orso è non solo un animale molto furbo e astuto, ma anche estremamente agile.	Der Bär ist nicht nur ein sehr schlaues und listiges Tier, sondern auch äußerst wendig.	astuto	0	0
Li ho presi in prestito dalla biblioteca comunale.	Ich habe sie in der Stadtbücherei ausgeliehen.	comunale	0	0
Che fiori meravigliosi!	Was für wunderbare Blumen!	meravigliosi	0	0
La pentola è sul fuoco.	Der Topf steht auf dem Herd.	pentola	0	0
Costerà trenta euro.	Das wird 30 € kosten.	costerà	0	0
Dov'è la mia automobile?	Wo ist mein Auto?	automobile	0	0
Gli ha spedito una cartolina.	Sie hat ihr eine Postkarte gesandt.	cartolina	0	0
Tutta l'eloquenza deve venire da un'emozione, e di per sé ogni emozione provoca eloquenza.	Jede Beredsamkeit muss aus innerer Bewegung stammen, und jede Bewegung verleiht von selber Beredsamkeit.	provoca	0	0
La materia, vedete, scompare, resta solo lo spirito.	Die Materie, sehen Sie, verschwindet, es bleibt nur der Geist.	scompare	0	0
Nel settore della costruzione navale militare gli Stati membri posseggono una riconosciuta competenza tecnica.	Die Mitgliedstaaten verfügen im Bereich des militärischen Schiffbaus über eine anerkannte technische Kompetenz.	riconosciuta	0	0
L'avvocato difensore ha saputo trovare buoni argomenti a favore dell'imputato.	Der Verteidiger verstand es, gute Argumente zugunsten des Angeklagten zu finden.	argomenti	0	0
È per quello che certi veterani non hanno mai voluto parlare della guerra.	Das ist der Grund, warum einige Veteranen nie über den Krieg sprechen wollten.	veterani	0	0
Dove posso acquistare uno spazzolino da denti?	Wo kann ich eine Zahnbürste kaufen?	spazzolino	0	0
Ho venticinque anni e non ho mai avuto una morosa.	Ich bin fünfundzwanzig und hatte noch nie eine Freundin.	venticinque	0	0
A Tom piace il freddo estremo dell'Alaska.	Tom mag die extreme Kälte in Alaska.	alaska	0	0
Qual è il tuo gruppo sanguigno?	Welche Blutgruppe hast du?	sanguigno	0	0
Preferisco la libertà pericolosa alla schiavitù silenziosa.	Mir ist die gefährliche Freiheit lieber als eine ruhige Knechtschaft.	silenziosa	0	0
L'ostrica produce la perla, l'ape produce il miele e l'uomo crea problemi.	Die Auster macht die Perle, die Biene den Honig, der Mensch Probleme.	ape	0	0
Tom portò un regalo per Mary.	Tom brachte Mary ein Geschenk mit.	portò	0	0
Quali posti preferiresti visitare?	Welche Orte würdest du gern besuchen?	preferiresti	0	0
In Giappone quasi tutte le strade hanno una sola corsia.	In Japan sind fast alle Straßen einspurig.	corsia	0	0
La tua grande competenza non è in dubbio.	Deine große Kompetenz steht außer Zweifel.	competenza	0	0
Sono stato accusato di non amare il calcio: in realtà sono abbonato alla stagione del Manchester City.	Man wirft mir vor, ich sei kein Fußballfan: Ich habe aber eine Dauerkarte für Manchester City.	manchester	0	0
Dopodomani Marina compie gli anni.	Übermorgen hat Marina Geburtstag.	dopodomani	0	0
Hai un accendino?	Hast du ein Feuerzeug?	accendino	0	0
Sembri pallido oggi.	Du siehst heute blass aus.	pallido	0	0
Il Congresso Nazionale del Popolo è il più alto organo del potere statale in Cina.	Der Nationale Volkskongress ist das oberste staatliche Machtorgan Chinas.	organo	0	0
La guarnigione è stata costretta ad arrendersi.	Die Garnison wurde zum Aufgeben gezwungen.	arrendersi	0	0
Ho bisogno di una matita, posso usare una delle tue?	Ich brauche einen Bleistift, kann ich einen von deinen benutzen?	matita	0	0
Questi parassiti si riproducono nell'organismo umano.	Diese Parasiten vermehren sich im menschlichen Organismus.	organismo	0	0
Ci sono molti gatti abbandonati al mondo.	Es gibt sehr viele ausgesetzte Katzen auf der Welt.	abbandonati	0	0
Sono una scintilla di ispirazione per tutti.	Ich bin für alle ein Funken der Inspiration.	scintilla	0	0
Sono felice di sapere che ammetti un errore.	Es freut mich zu hören, dass du mal einen Fehler zugibst.	ammetti	0	0
Lui giocava.	Er spielte.	giocava	0	0
Conosco la proprietaria di questo negozio.	Ich kenne die Besitzerin dieses Geschäfts.	proprietaria	0	0
Non dire niente a meno che tu non possa dimostrarlo.	Sage nichts, es sei denn du könntest es beweisen.	dimostrarlo	0	0
Promette un mandato che passerà alla storia, ma il verdetto della storia sarà positivo o negativo?	Er verspricht ein Mandat, das in die Geschichte eingehen wird. Doch wird das Urteil der Geschichte positiv oder negativ ausfallen?	promette	0	0
Ora lasciateci bere.	Nun lasst uns trinken.	lasciateci	0	0
Perché lui non mi bacia più?	Warum küßt er mich nicht mehr?	bacia	0	0
Barista, vorrei avere una bibita.	Herr Ober, ich würde gern was trinken.	bibita	0	0
Permettimi di baciarti ancora una volta.	Erlaube, dass ich dich noch einmal küsse.	baciarti	0	0
È fuggita una delle tigri dallo zoo.	Einer der Tiger ist aus dem Zoo entkommen.	fuggita	0	0
Io non riesco a crederti.	Ich glaube dir nicht.	crederti	0	0
Spero che questo incontro possa segnare una nuova tappa nell'indispensabile processo di avvicinamento dei paesi e dei popoli che rappresentiamo.	Ich hoffe, dieses Treffen ist der Beginn einer neuen Etappe bei der notwendigen Annäherung der Länder und Völker, die wir repräsentieren.	avvicinamento	0	0
La rabdomanzia è quella misteriosa capacità che alcune persone sostengono di possedere e che permetterebbe loro di trovare acqua sotto terra per mezzo di una bacchetta a Y o di un pendolino.	Rhabdomantie ist jene geheimnisvolle Fähigkeit, die manche Menschen zu besitzen behaupten und die ihnen erlauben würde, unterirdisches Wasser mit Hilfe einer Y-förmigen Rute oder einem Pendel zu finden.	possedere	0	0
Se non fosse per il sole non esisterebbero creature viventi sulla terra.	Gäbe es keine Sonne, würden auf der Erde keine Lebewesen existieren.	viventi	0	0
Tuo fratello è un istruttore di sci?	Ist dein Bruder Skilehrer?	istruttore	0	0
Abbiamo finito la carta igienica.	Wir haben kein Toilettenpapier mehr.	igienica	0	0
Vorrei trasferirmi in Australia.	Ich würde gern nach Australien ziehen.	trasferirmi	0	0
Non mi toccate!	Fass mich nicht an!	toccate	0	0
Il direttore del teatro ha congelato l'allegria del pubblico con una notizia triste.	Eine traurige Mitteilung des Theaterdirektors ließ die Heiterkeit des Publikums gefrieren.	congelato	0	0
Lo scopriranno prima o poi.	Sie werden es früher oder später herausfinden.	scopriranno	0	0
Quando ci sposiamo?	Wann heiraten wir?	sposiamo	0	0
Sbrighiamoci! Non abbiamo tempo da perdere.	Beeilen wir uns! Wir haben keine Zeit zu verlieren.	sbrighiamoci	0	0
Infine, come già annunciato un mese fa, la lettera è arrivata.	Endlich ist der bereits vor einem Monat angekündigte Brief eingetroffen.	annunciato	0	0
Venere è un pianeta.	Die Venus ist ein Planet.	venere	0	0
Faccio eco all'appello di un gruppo di accademici palestinesi a non commettere nuovi attentati suicidi.	Ich schließe mich dem Aufruf einer Gruppe palästinensischer Akademiker an, keine neuen Selbstmordanschläge zu verüben.	eco	0	0
Purtroppo è una tipica caratteristica tedesca, ritenere l'obbedienza assoluta una virtù. Dobbiamo avere il coraggio civile di dire "no".	Leider ist es eine typisch deutsche Eigenschaft, den Gehorsam schlechthin für eine Tugend zu halten. Wir brauchen die Zivilcourage, „Nein“ zu sagen.	tipica	0	0
È così pieno di errori che sono esploso.	Das ist so voller Fehler, dass ich explodiert bin.	esploso	0	0
Questa stoffa sembra velluto al tatto.	Dieser Stoff fühlt sich an wie Samt.	tatto	0	0
La volpe cangia il pelo ma non il vizio.	Die Katze lässt das Mausen nicht.	vizio	0	0
Prenderei questa cravatta marrone.	Ich würde den braunen Schlips nehmen.	prenderei	0	0
Ha sete di celebrità.	Ihm dürstet es nach Ruhm.	celebrità	0	0
Il nostro paese ha già finanziato molti progetti internazionali.	Unser Land hat schon viele internationale Projekte finanziert.	internazionali	0	0
Per molte migliaia di anni, l'umanità ha attraversato grandi cambiamenti. Ma il corpo umano rimanevo invariato. Un uomo dell'età della pietra è seduto di fronte al computer. Molte malattie moderne risultano dalla nostra alimentazione, che non è compatibile con la nostra eredità biologica.	Im Laufe von vielen Tausenden von Jahren hat die Menschheit große Veränderungen durchgemacht. Doch der menschliche Körper blieb unverändert. Am Computer sitzt ein Mensch der Steinzeit. Resultieren viele der heutigen Krankheiten aus unserer Nahrung, die mit unserem biologischen Erbe nicht kompatibel ist?	biologica	0	0
Lei era sul punto di svenire.	Sie war einer Ohnmacht nahe.	svenire	0	0
Non mi piacciono le nostre tradizioni.	Ich mag unsere Traditionen nicht.	tradizioni	0	0
La rabdomanzia è quella misteriosa capacità che alcune persone sostengono di possedere e che permetterebbe loro di trovare acqua sotto terra per mezzo di una bacchetta a Y o di un pendolino.	Rhabdomantie ist jene geheimnisvolle Fähigkeit, die manche Menschen zu besitzen behaupten und die ihnen erlauben würde, unterirdisches Wasser mit Hilfe einer Y-förmigen Rute oder einem Pendel zu finden.	bacchetta	0	0
Lo scoiattolo ha mangiato la nocciola.	Das Eichhörnchen hat die Haselnuss gegessen.	scoiattolo	0	0
Molti ragazzi corrono nel parco.	Viele Jungen rennen im Park.	corrono	0	0
Lei era soddisfatta del risultato.	Sie war mit dem Ergebnis zufrieden.	soddisfatta	0	0
Cosa ha scatenato le valanghe di terra in Uganda quest'anno?	Was hat die Erdlawinen in Uganda in diesem Jahr ausgelöst?	scatenato	0	0
Mio padre è un pompiere.	Mein Vater ist Feuerwehrmann.	pompiere	0	0
Bisogna davvero amare profondamente questo bel mestiere per diventare agricoltori oggigiorno ma purtroppo non si vive di solo amore!	Der Grund muss wirklich tiefe Liebe für einen schönen Beruf sein, wenn jemand heute Landwirt wird, aber von Liebe allein wird man eben leider nicht satt!	oggigiorno	0	0
Godetevi la vita senza paragonarla a quella degli altri.	Genießt euer Leben, ohne es mit dem anderer zu vergleichen.	godetevi	0	0
Tutto sembra piuttosto indicare che non siamo di fronte a una commedia, ma piuttosto a un dramma.	Das alles spricht eher dafür, daß wir es nicht mit einem Lustspiel zu tun haben, viel eher mit einem Drama.	indicare	0	0
Io sono spontanea.	Ich bin spontan.	spontanea	0	0
Vivete a San Pietroburgo.	Ihr lebt in St. Petersburg.	vivete	0	0
A Maria piace la musica classica, mentre Tom è un fan dell'heavy metal.	Maria mag klassische Musik, Tom hingegen ist ein Heavy-Metal-Fan.	metal	0	0
Tenta di non impazzire.	Versuch mal, dir nicht so den Kopf darüber zu zerbrechen.	tenta	0	0
Le patatine fritte sono un veleno per il nostro organismo.	Die Pommes frites sind ein Gift für unseren Körper.	fritte	0	0
Tu sei un imbroglione!	Du bist ein Betrüger!	imbroglione	0	0
José Raúl Capablanca è stato uno dei giocatori di scacchi più brillanti di tutti i tempi. Era cubano.	José Raúl Capablanca war einer der brillantesten Schachspieler aller Zeiten. Er war Kubaner.	brillanti	0	0
La struttura narrativa è molto teatrale.	Die Erzählstruktur ist sehr theatralisch.	teatrale	0	0
Tom è discreto.	Tom ist diskret.	discreto	0	0
Prima di star in armonia con gli altri, bisogna star in armonia con se stessi!	Um mit anderen zu harmonieren, muss man zuerst mit sich selbst im Reinen sein.	armonia	0	0
Due uomini sono stati arrestati in relazione all'omicidio di Tom.	Zwei Männer sind im Zusammenhang mit dem Mord an Tom verhaftet worden.	arrestati	0	0
Io detesto l'eccessivo uso delle parole straniere, specialmente quando non sono necessarie.	Ich verabscheue den übermäßigen Gebrauch von Fremdwörtern, vor allem dann, wenn sie unnötig sind.	eccessivo	0	0
Tom ci sta spiando.	Tom spioniert uns aus.	spiando	0	0
Mi piace leggere i romanzi gialli.	Ich lese gerne Kriminalromane.	gialli	0	0
Una tale riforma è una condizione preliminare alla creazione di posti di lavoro.	Eine solche Reform ist eine Voraussetzung für die Schaffung von Arbeitsplätzen.	preliminare	0	0
Non conservare niente per un'occasione speciale, ogni giorno che vivi è un'occasione speciale.	Hebe dir nichts für einen besonderen Anlass auf; jeder Tag, den du erlebst, ist ein besonderer Anlass.	conservare	0	0
Dammene un altro.	Gebt mir noch einen.	dammene	0	0
Ubuntu è una distribuzione Linux popolare.	Ubuntu ist eine populäre Linux-Distribution.	distribuzione	0	0
Ho portato salsicce dalla Germania.	Ich habe Würstchen aus Deutschland mitgebracht.	salsicce	0	0
Sei omosessuale?	Bist du schwul?	omosessuale	0	0
Continuerò a realizzare il mio sogno.	Ich werde fortfahren, meinen Traum zu verwirklichen.	continuerò	0	0
Ho imparato a memoria duemila parole inglesi.	Ich habe zweitausend englische Wörter auswendig gelernt.	duemila	0	0
Le uniformi sono diverse da scuola a scuola.	Die Uniformen unterscheiden sich von Schule zu Schule.	uniformi	0	0
Posso unirmi a voi?	Darf ich Sie begleiten?	unirmi	0	0
Ai tempi di cui stiamo parlando, nelle città dominava un fetore che per noi uomini moderni è quasi impossibile da immaginare. Le strade puzzavano di sterco, i cortili interni puzzavano di urina, le scale puzzavano di legno marcio e del sudiciume dei topi di fogna, le cucine di cavolo andato a male e le stanze di chiuso e di muffa.	Zu der Zeit, von der wir reden, herrschte in den Städten ein für uns moderne Menschen kaum vorstellbarer Gestank. Es stanken die Straßen nach Mist, es stanken die Hinterhöfe nach Urin, es stanken die Treppenhäuser nach fauligem Holz und nach Rattendreck, die Küchen nach verdorbenem Kohl; die ungelüfteten Stuben stanken nach muffigem Staub.	urina	0	0
Continuano a non piacermi Cavalieri, Tonelli e Fubini... e domani ho già il mio esame orale di analisi.	Ich mag Cavalieri, Tonelli und Fubini immer noch nicht, und morgen habe ich schon meine mündliche Analysisprüfung.	piacermi	0	0
Tom ha indicato le stelle.	Tom zeigte zu den Sternen.	indicato	0	0
Le ragnatele sono piccole capolavori di ingegneria.	Die Spinnweben sind kleine Meisterwerke der Ingenieurskunst.	ingegneria	0	0
L'adolescente cicciottella, un tempo timida, si è tramutata in una donna attraente e sicura di sé.	Der pummelige, eher schüchterne Backfisch hat sich zu einer attraktiven und selbstbewussten Frau gemausert.	timida	0	0
Che tipo di musica suonano?	Was für eine Musik spielen sie?	suonano	0	0
Aveva a stento soldi sufficienti per comprarsi il pane e il latte.	Er hatte kaum genug Geld, um Brot und Milch zu kaufen.	stento	0	0
Quando ero bambino, passavo ore a leggere da solo in camera mia.	Als ich klein war, verbrachte ich Stunden damit, alleine in meinem Zimmer zu lesen.	passavo	0	0
Due piccoli scoiattoli, uno scoiattolo bianco e uno scoiattolo nero, vivevano in una vasta foresta.	Zwei kleine Eichhörnchen, ein weißes und ein schwarzes, lebten in einem großen Wald.	vivevano	0	0
Nel corso della ricostruzione, questo gioiello di architettura industriale venne restaurato in modo esemplare.	Im Zuge des Wiederaufbaus wurde dieser industriearchitektonische Schatz mustergültig restauriert.	gioiello	0	0
Le lamentele non aiutano.	Jammern hilft nichts.	lamentele	0	0
Sono state annunciate diverse troupe televisive.	Es haben sich mehrere Fernsehteams angekündigt.	troupe	0	0
Non riesce a distinguere la lana dal cotone.	Er kann Wolle nicht von Baumwolle unterscheiden.	cotone	0	0
Io sento un vuoto interiore.	Ich fühle eine innere Leere.	interiore	0	0
Sono un rabbino.	Ich bin Rabbiner.	rabbino	0	0
Se tutti parlassero francese, non ci sarebbero ragioni pratiche per imparare un'altra lingua.	Wenn jeder Französisch spräche, gäbe es keinen praktischen Grund mehr, noch irgendeine andere Sprache zu lernen.	pratiche	0	0
La stranezza di una tale pretesa mi promosse uno scatto di riso involontario.	Die Seltsamkeit eines derartigen Anspruchs brachte mich gegen meinen Willen zum Lachen.	scatto	0	0
Noi li credevamo onesti.	Wir hielten sie für ehrlich.	credevamo	0	0
Ditegli che non lo farò.	Sag ihm, dass ich das nicht tun werde!	ditegli	0	0
La bellezza del Golden Pavilion coperto dalla neve era senza pari.	Bedeckt von Schnee war die Schönheit des Goldenen Pavillons unvergleichlich.	golden	0	0
Tom è rigido.	Tom ist streng.	rigido	0	0
L'ottone è una lega di rame e zinco.	Messing ist eine Legierung aus Kupfer und Zink.	rame	0	0
Firenze è la città più bella d'Italia.	Florenz ist die schönste Stadt Italiens.	firenze	0	0
Loro stanno aprendo la finestra.	Sie öffnen das Fenster.	aprendo	0	0
Il treno sta per partire. Si sbrighi.	Der Zug fährt gleich ab. Beeilen Sie sich!	sbrighi	0	0
Odora d'aglio.	Sie riechen nach Knoblauch.	aglio	0	0
Agitare bene prima dell'uso.	Vor Gebrauch gut schütteln.	agitare	0	0
Non comprarmi niente!	Kauf mir nichts!	comprarmi	0	0
Il mio telefono cellulare sta suonando.	Mein Mobiltelefon läutet.	suonando	0	0
Si pensava che i viaggi spaziali fossero impossibili.	Man hielt Raumfahrt für unmöglich.	spaziali	0	0
I dinosauri ora sono estinti.	Die Dinosaurier sind heute ausgestorben.	dinosauri	0	0
Tom non è mai stato puntuale.	Tom war noch nie pünktlich.	puntuale	0	0
È un clima culturale molto ricco, seppur molto confuso.	Es ist ein sehr reichhaltiges kulturelles Klima, wenngleich auch sehr konfus.	culturale	0	0
La dama può essere giocata su una scacchiera con 64 (8X8) o 100 (10X10) quadretti, alternativamente chiari e scuri.	Dame kann auf einem Brett mit 64 (8 × 8) oder 100 (10 × 10) abwechselnd hellen und dunklen Feldern gespielt werden.	scuri	0	0
Tom non è un tassista, vero?	Tom ist kein Taxifahrer. Stimmt’s?	tassista	0	0
Roosevelt pensa di creare un cartello petrolifero.	Roosevelt gedenkt ein Erdölkartell zu gründen.	roosevelt	0	0
Puoi insegnarmi il francese?	Kannst du mir Französisch beibringen?	insegnarmi	0	0
Potrebbe ripeterlo un'altra volta lentamente, per favore?	Könnten Sie das bitte noch einmal langsam wiederholen?	ripeterlo	0	0
Il tuo portafoglio è sull'impianto televisivo.	Dein Portemonnaie liegt auf dem Fernseher.	televisivo	0	0
Il diossido di carbonio non è velenoso di per sé.	Kohlendioxid ist an sich nicht giftig.	carbonio	0	0
Con un po' più di prudenza, ci saresti riuscito.	Mit ein bisschen mehr Vorsicht hättest du es geschafft.	prudenza	0	0
Si tratta di un'eccezione per veicoli blindati, dei vigili del fuoco, di soccorso e altri veicoli destinati a scopi speciali.	Es geht hierbei um Ausnahmen für gepanzerte, Feuerwehr-, Rettungs- und andere Sonderfahrzeuge.	destinati	0	0
La creazione di imprese non deve più essere una via crucis.	Die Gründung von Unternehmen darf nicht länger ein Kreuzweg sein.	imprese	0	0
L’Etiopia è un alleato della Cina.	Äthiopien ist ein Verbündeter Chinas.	alleato	0	0
Il suo volto mostrava un'espressione di riflessione tesa.	Sein Gesicht zeigte einen Ausdruck von angespanntem Nachdenken.	tesa	0	0
Un inglese, uno scozzese, un irlandese, un gallese, un gurkha, un lettone, un turco, un australiano, un tedesco, un americano, un egiziano, un giapponese, un messicano, uno spagnolo, un russo, un polacco, un lituano, un giordano, un neozelandese, uno svedese, un finlandese, un israelita, un rumeno, un bulgaro, un serbo, uno svizzero, un greco, un singaporiano, un italiano, un norvegese, un argentino, un libico e un sudafricano andarono in un locale notturno. Il buttafuori disse: "Mi dispiace, non posso farvi entrare senza un tailandese."	Ein Engländer, ein Schotte, ein Ire, ein Waliser, ein Gurkha, ein Lette, ein Türke, ein Australier, ein Deutscher, ein Amerikaner, ein Ägypter, ein Japaner, ein Mexikaner, ein Spanier, ein Russe, ein Pole, ein Litauer, ein Jordanier, ein Neuseeländer, ein Schwede, ein Finne, ein Israeli, ein Rumäne, ein Bulgare, ein Serbe, ein Schweizer, ein Grieche, ein Singapurer, ein Italiener, ein Norweger, ein Argentinier, ein Libyer und ein Südafrikaner gingen in ein Nachtlokal. Der Türsteher sagte: "Es tut mir leid, ich kann euch ohne einen Thailänder nicht reinlassen."	serbo	0	0
Un triangolo ha tre angoli ed è triangolare.	Ein Dreieck hat drei Ecken und ist dreieckig.	triangolo	0	0
La proposta di emendamento dell'onorevole Adam aggiunge, alla fine, una mezza frase e noi siamo a favore di tale aggiunta.	Der Änderungsantrag von Herrn Adam fügt am Ende einen Halbsatz an, und wir sind für diesen Zusatz.	emendamento	0	0
Romeo amava Giulietta più di quanto lui lo sapesse, e lui non poteva fare la pace con il pensiero che l'aveva persa.	Romeo liebte Julia mehr, als er sich dessen bewusst war, und er konnte sich nicht mit dem Gedanken abfinden, sie verloren zu haben.	giulietta	0	0
Io sono allergica agli antibiotici.	Ich reagiere allergisch auf Antibiotika.	antibiotici	0	0
Il cesto era pieno di mele.	Der Korb war voller Äpfel.	cesto	0	0
Può espormi la sua interpretazione?	Würden Sie mir Ihre Interpretation darlegen?	interpretazione	0	0
Il registratore ha registrato la sua voce.	Der Kassettenrekorder nahm seine Stimme auf.	registratore	0	0
La medicina agisce velocemente?	Wirkt dieses Medikament schnell?	agisce	0	0
Quante lune ha Giove?	Wie viele Monde hat Jupiter?	giove	0	0
Non sono una ladra.	Ich bin keine Diebin.	ladra	0	0
Il corvo è volato via.	Diese Krähe ist weggeflogen.	corvo	0	0
Ti piace la pancetta canadese?	Schmeckt dir kanadischer Speck?	canadese	0	0
Questo corso d’acqua è stato utilizzato per gettare detriti.	Dieser Wasserlauf ist zur Verkippung von Müll genutzt worden.	utilizzato	0	0
Quante cose finiscono nello scarico del nostro lavandino? Residui di cibo, di sapone, capelli, cellule morte. Tutte cose che possono compattarsi tra loro e ostruire il nostro scarico.	Wie viele Dinge landen im Abfluss unseres Waschbeckens? Lebensmittelreste, Seifenrückstände, Haare, abgestorbene Hautzellen. Alle diese Dinge können sich zusammenballen und uns den Abfluss verstopfen.	residui	0	0
È affamata.	Sie hat Hunger.	affamata	0	0
La scienza moderna, razionale, logica e senza pregiudizi ci ha già dato una conoscenza di gran lunga più sicura e molta di più di quanta ci abbia mai dato qualsiasi religione.	Die moderne, rationale, logische und unvoreingenommene Wissenschaft hat uns bereits weitaus sicherere Kenntnisse und unermesslich mehr Wissen gebracht als jemals irgendeine Religion.	razionale	0	0
In autunno gli uccelli migratori volano a svernare nei paesi caldi. Percorrere in questo modo migliaia di chilometri è molto laborioso e richiede una quantità enorme di energia.	Im Herbst fliegen die Zugvögel zum Überwintern in warme Länder. Dieser Weg über tausende Kilometer ist sehr mühevoll und verlangt ihnen eine riesige Menge an Energie ab.	volano	0	0
Fidatevi del vostro intuito.	Vertrauen Sie Ihrer Intuition!	intuito	0	0
Gli elefanti bevono molta acqua.	Elefanten trinken viel Wasser.	bevono	0	0
L'uomo che sta per sposare è un astronauta.	Der Mann, den sie heiraten will, ist Astronaut.	astronauta	0	0
La gente tende a reagire emotivamente agli eventi che accadono.	Menschen neigen dazu, auf Geschehnisse emotional zu reagieren.	accadono	0	0
Incontriamoci di fronte al teatro.	Treffen wir uns vor dem Theater.	incontriamoci	0	0
Voglio renderla felice.	Ich möchte sie glücklich machen.	renderla	0	0
Il sistema di allarme antincendio deve essere installato in tutte le trombe delle scale e nei corridoi dell’edificio.	Das Brandmeldesystem muss in allen Treppenhäusern und Fluren des Gebäudes installiert werden.	corridoi	0	0
Fidatevi del vostro intuito.	Vertrauen Sie Ihrer Eingebung!	fidatevi	0	0
Come posso collegare il mio iPod all'impianto stereo di un'automobile?	Wie kann ich meinen iPod an die Stereoanlage eines Autos anschließen?	collegare	0	0
Ritengo che dobbiamo avvisare la presidenza olandese che non possiamo aprire una nuova falla nella democrazia europea.	Ich glaube, wir sollten die niederländische Präsidentschaft davor warnen, eine neue Lücke in der europäischen Demokratie zu schaffen.	presidenza	0	0
Qualcuno sa pronunciare questa parola?	Kann einer dieses Wort aussprechen?	pronunciare	0	0
Non si vende liquore in questo negozio.	In diesem Laden wird Alkohol nicht verkauft.	liquore	0	0
Il regime razzista e colonialista di questo paese deve essere assolutamente essere boicottato.	Das rassistische und kolonialistische Regime dieses Landes muss auf jeden Fall boykottiert werden.	regime	0	0
I cartelli sono così?	Sehen die Verkehrsschilder so aus?	cartelli	0	0
La Federazione russa limita o vieta importazione di alcuni tipi di materie prime, prodotti agricoli e alimentari provenienti da paesi che hanno sostenuto le sanzioni contro la Russia.	Die Russische Föderation beschränkt oder verbietet die Einfuhr bestimmter Arten von Rohstoffen, Agrarprodukten und Nahrungsmittel aus Ländern, die Sanktionen gegen Russland unterstützt haben.	sostenuto	0	0
Vi mostrerò l'auto che ho appena comprato.	Ich zeige euch das Auto, das ich mir gerade gekauft habe.	mostrerò	0	0
Tutti la conoscevano.	Alle kannten sie.	conoscevano	0	0
"No, non penso", rispose la Regina.	„Nein, ich denke nicht“, erwiderte die Königin.	rispose	0	0
Imparerai molto qui.	Du wirst hier eine Menge lernen.	imparerai	0	0
Qualcuno deve portar fuori il pattume.	Jemand soll den Müll rausbringen.	portar	0	0
Il latticello è il sottoprodotto della trasformazione in burro della panna.	Die Buttermilch ist das Nebenprodukt der Herstellung von Butter aus Sahne.	trasformazione	0	0
Spiegami il motivo del tuo ritardo a scuola.	Erkläre mir, warum du zu spät zur Schule kommst.	spiegami	0	0
Anche un orologio fermo segna l'ora giusta due volte al giorno.	Auch eine kaputte Uhr zeigt zweimal am Tag die richtige Zeit.	segna	0	0
L'F-14 è un velivolo della U.S. Air Force.	Die F-14 ist ein Kampfflugzeug der Luftstreitkräfte der Vereinigten Staaten.	us	0	0
I pomodori possono essere serviti caldi o freddi, come antipasto o come contorno.	Tomaten können warm oder kalt serviert werden, als Vorspeise oder als Beilage.	caldi	0	0
"Come si pronuncia il simbolo @ in questa lingua?" "Chiocciola."	Wie spricht man das Symbol @ in dieser Sprache aus? "At"	pronuncia	0	0
Qual è la vostra specialità?	Was ist Ihre Spezialität?	specialità	0	0
A Belfast c'è una strada che si chiama Madrid e si interrompe all’improvviso davanti al muro di Berlino. La parete consiste in una parte di mattoni più una di ferro e un’altra di acciaio. Misura più di sette metri in altezza ed è decorata con spuntoni e filo spinato.	In der nordirischen Hauptstadt gibt es eine Madrider Straße, die abrupt an der Berliner Mauer endet. Das imposante Bauwerk besteht aus Ziegeln, Eisen und Stahl. Es ist mehr als sieben Meter hoch und mit Stacheldraht und Metallspitzen bewehrt.	mattoni	0	0
Il postino era di buonumore questa mattina.	Der Postbote war heute Morgen gut gelaunt.	postino	0	0
È proibito parcheggiare qui.	Es ist nicht erlaubt, hier zu parken.	parcheggiare	0	0
Chiamala domani.	Rufe sie morgen an!	chiamala	0	0
L'anti-pubblicità aggressiva è una delle promozioni migliori nella promozione di beni sul mercato russo. Le caratteristiche della qualità e di altre prestazioni dei prodotti non hanno alcun valore qui. Questa verità "antipragmatica" è comprensibile anche per i produttori europei più progressisti.	Die aggressive Anti-Reklame ist eine der besten Werbeaktionen bei Förderung von Waren auf den russischen Markt. Die Qualität und andere Gebrauchseigenschaften der Produkte haben dabei keinen Wert. Diese „verwirrte“ Wahrheit ist schon auch für die fortschrittlich gesinnten europäischen Hersteller verständlich.	caratteristiche	0	0
Non trattarmi come un bambino.	Behandel mich nicht wie ein Kind.	trattarmi	0	0
Tom è efficiente.	Tom ist effizient.	efficiente	0	0
Abbiamo facilmente indovinato la password.	Wir haben das Passwort unschwer erraten.	indovinato	0	0
Hans oggi si è preso proprio una bella sbornia, ma non è ancora ubriaco.	Hans hat sich heute richtig einen angesoffen, aber er ist noch nicht betrunken.	sbornia	0	0
La follia è qualcosa di raro fra gli individui, ma nei gruppi, nei partiti, nei popoli, nelle ere, è la norma.	Der Irrsinn ist bei Einzelnen etwas Seltenes, — aber bei Gruppen, Parteien, Völkern, Zeiten die Regel.	individui	0	0
Mary voleva essere una scrittrice.	Maria wollte Schriftstellerin werden.	scrittrice	0	0
Anche i documenti della Chiesa erano gestiti dai notai ed erano considerati come documenti pubblici.	Auch die kirchlichen Dokumente wurden von den Notaren verwaltet und wurden als öffentliche Dokumente angesehen.	considerati	0	0
In tutto il paese vengono fatti dei preparativi per la celebrazione del sessantanovesimo anniversario della vittoria sul fascismo.	Überall im Land laufen die Vorbereitungen für die Feierlichkeiten zum 69. Jahrestag des Sieges über den Faschismus.	preparativi	0	0
Il nostro tempo è limitato.	Unsere Zeit ist begrenzt.	limitato	0	0
Crebbe in una città cristiana.	Er wuchs in einer christlichen Stadt auf.	cristiana	0	0
Dov'è il negozio di souvenir?	Wo ist der Geschenkeladen?	souvenir	0	0
Il cacao può essere molto amaro.	Kakao kann sehr bitter sein.	amaro	0	0
Questa conversazione non è mai avvenuta.	Dieses Gespräch hat nie stattgefunden.	avvenuta	0	0
Sta comprando dei libri in libreria.	Sie kauft gerade Bücher in dem Buchgeschäft.	comprando	0	0
Le formiche hanno orecchie?	Haben Ameisen Ohren?	formiche	0	0
Usa il cervello la prossima volta anziché partorire stronzate incommentabili.	Schalte das nächste Mal dein Hirn ein, bevor du solche unsägliche Scheiße verzapfst!	partorire	0	0
Sfortunatamente, le riserve di cibo finirono prima della fine dell'inverno.	Leider gingen die Nahrungsmittelvorräte vor Ende des Winters zu Ende.	riserve	0	0
Io sono andata a Nagoya alle elementari.	Ich ging in Nagoya zur Grundschule.	elementari	0	0
Un triangolo ha tre angoli ed è triangolare.	Ein Dreieck hat drei Ecken und ist dreieckig.	angoli	0	0
Non ha animali domestici.	Er hat keine Haustiere.	domestici	0	0
Sono intento a scrivere un libro.	Ich bin gerade dabei ein Buch zu schreiben.	intento	0	0
Erano sdraiati sull'erba.	Sie lagen auf der Wiese.	sdraiati	0	0
Il trattato vieta l'utilizzo di armi chimiche.	Der Vertrag verbietet den Gebrauch chemischer Waffen.	chimiche	0	0
Un arcobaleno è un arco di sette colori nel cielo.	Ein Regenbogen ist ein aus sieben Farben bestehender Bogen am Himmel.	arcobaleno	0	0
Io non capisco la trama di questo romanzo.	Ich verstehe die Handlung dieses Romans nicht.	trama	0	0
Conosci scrittori che usano più lingue?	Kennst du Schriftsteller, die mehrere Sprachen verwenden?	scrittori	0	0
L'esperienza di vita è importante quanto la formazione scolastica.	Lebenserfahrung ist genauso wichtig wie Schulbildung.	scolastica	0	0
Permettimi di dissentire e, se vuoi, di insegnarti a grigliare.	Erlaube mir, anderer Meinung zu sein und dir, wenn du willst, das Grillen beizubringen.	insegnarti	0	0
L'uomo, per vivere, ha bisogno di alimenti, che consistono in cibi e in bevande.	Zum Leben braucht der Mensch Nahrung, die aus Speisen und Getränken besteht.	alimenti	0	0
Cecil accese una candela.	Cecil zündete eine Kerze an.	accese	0	0
Bob ha numerosi libri in camera sua.	Bob hat viele Bücher in seinem Schlafzimmer.	numerosi	0	0
Perché fingi di non capire quello che dico?	Warum tust du so, als verstündest du nicht, was ich sage?	fingi	0	0
Dopo la pioggia, il sole splende più luminoso.	Nach dem Regen scheint die Sonne viel heller.	luminoso	0	0
Dove vivrai?	Wo wirst du wohnen?	vivrai	0	0
A mio avviso questo non è accettabile.	Dies ist für mich nicht akzeptabel.	accettabile	0	0
Non riusciva a concentrarsi sulla conversazione.	Sie schaffte es nicht, sich auf die Unterhaltung zu konzentrieren.	concentrarsi	0	0
Ha un immenso problema.	Er hat ein Riesenproblem.	immenso	0	0
Lui cominciò a imparare l'inglese.	Er fing an, Englisch zu lernen.	cominciò	0	0
Quante parole russe conosci?	Wie viele russische Wörter kennst du?	russe	0	0
Per motivi che sfuggono, gli adolescenti e i giovani adulti stanno diventando apatici e poco interessati al sesso, infatti le nascite sono in discesa a picco.	Aus Gründen, die sich einer Erklärung entziehen, sind die Heranwachsenden und jungen Erwachsenen zunehmend apathischer und wenig an Sex interessiert. Tatsächlich zeigt die Geburtenrate steil bergab.	picco	0	0
In alcuni paesi la gente crede che i prodotti Apple siano simboli dell'imperialismo.	In einigen Ländern glauben die Menschen, dass Apple-Produkte Symbole des Imperialismus sind.	simboli	0	0
Mi affido ad una poesia, scritta da un grande poeta, Antonio Machado, il quale diceva che "la strada si fa camminando".	Ich halte mich an ein Gedicht, das ein großer Dichter, Antonio Machado, schrieb, der sagte, dass "der Weg beim Gehen entsteht".	affido	0	0
Permettetemi di spiegarlo nella maniera seguente.	Lassen Sie mich das wie folgt erklären!	permettetemi	0	0
Mi piace leggere i romanzi gialli.	Ich lese gerne Kriminalromane.	romanzi	0	0
Ho sempre ritenuto che ogni donna dovrebbe sposarsi, ma mai con un uomo.	Ich habe immer die Ansicht vertreten, dass jede Frau heiraten sollte, jedoch nie ein Mann.	ritenuto	0	0
Smettete di leggere.	Hören Sie auf zu lesen.	smettete	0	0
Il passato è solo un frammento, un minuscolo frammento di una passata grandezza eroso dal tempo!	Die Vergangenheit ist nur ein Fragment, ein winziges Bruchstück vergangener Größe, an dem die Zeit genagt hat.	frammento	0	0
La Via Lattea è una gigantesca striscia visibile di stelle remote, ognuna delle quali è di per sé un sole come il nostro Sole.	Die Milchstraße ist sichtbar als ein gigantisches Band von weit entfernten Sternen, die jeder für sich eine Sonne ist wie unsere eigene Sonne.	striscia	0	0
Sembra che Tom stia sempre sorridendo.	Es scheint, dass Tom immer lächelt.	sorridendo	0	0
Il tuo treno parte dal binario dieci.	Dein Zug fährt von Gleis zehn.	binario	0	0
Lui si lamenta spesso di mal di testa. Dovrebbe andare una volta dal medico.	Er klagt oft über Kopfschmerzen. Er sollte mal zum Arzt gehen.	lamenta	0	0
È rimasto muto nel corso di questa discussione.	Er schwieg die ganze Diskussion über.	muto	0	0
L'eccesso di offerta porta a un calo dei prezzi.	Ein Überangebot zieht sinkende Preise nach sich.	eccesso	0	0
La gastroenterite è una malattia caratterizzata da un'infiammazione del tratto gastrointestinale che coinvolge sia lo stomaco che l'intestino tenue. Si parla di gastroenterocolite quando viene coinvolto anche l'intestino crasso. La malattia porta a diarrea, vomito e crampi addominali.	Die Gastroenteritis ist eine Krankheit, die durch eine Entzündung des Magen-Darm-Trakts charakterisiert wird und sowohl den Magen als auch den Dünndarm betrifft. Spricht man von Gastroenterokolitis ist auch der Dickdarm betroffen. Die Krankheit führt zu Durchfall, Erbrechen und Bauchkrämpfen.	addominali	0	0
Non sono ammalato.	Ich bin nicht krank.	ammalato	0	0
Un inglese, uno scozzese, un irlandese, un gallese, un gurkha, un lettone, un turco, un australiano, un tedesco, un americano, un egiziano, un giapponese, un messicano, uno spagnolo, un russo, un polacco, un lituano, un giordano, un neozelandese, uno svedese, un finlandese, un israelita, un rumeno, un bulgaro, un serbo, uno svizzero, un greco, un singaporiano, un italiano, un norvegese, un argentino, un libico e un sudafricano andarono in un locale notturno. Il buttafuori disse: "Mi dispiace, non posso farvi entrare senza un tailandese."	Ein Engländer, ein Schotte, ein Ire, ein Waliser, ein Gurkha, ein Lette, ein Türke, ein Australier, ein Deutscher, ein Amerikaner, ein Ägypter, ein Japaner, ein Mexikaner, ein Spanier, ein Russe, ein Pole, ein Litauer, ein Jordanier, ein Neuseeländer, ein Schwede, ein Finne, ein Israeli, ein Rumäne, ein Bulgare, ein Serbe, ein Schweizer, ein Grieche, ein Singapurer, ein Italiener, ein Norweger, ein Argentinier, ein Libyer und ein Südafrikaner gingen in ein Nachtlokal. Der Türsteher sagte: "Es tut mir leid, ich kann euch ohne einen Thailänder nicht reinlassen."	scozzese	0	0
L'onestà non ha colore politico.	Ehrlichkeit hat keine politische Farbe.	onestà	0	0
Noi eravamo sposate.	Wir waren verheiratet.	sposate	0	0
Nel corso della ricostruzione, questo gioiello di architettura industriale venne restaurato in modo esemplare.	Im Zuge des Wiederaufbaus wurde dieser industriearchitektonische Schatz mustergültig restauriert.	ricostruzione	0	0
Per la precisione il pomodoro non è verdura, è un frutto.	Um genau zu sein, Tomaten sind kein Gemüse. Sie sind Obst.	pomodoro	0	0
Lo hanno accolto a braccia aperte.	Sie haben ihn mit offenen Armen empfangen.	accolto	0	0
Il ladro deve essersi introdotto nella villa dal tetto.	Der Einbrecher muss über das Dach in die Villa eingedrungen sein.	introdotto	0	0
Io provavo a parlare in cinese e il signor Wang provava a parlare in francese.	Ich versuchte, Chinesisch zu sprechen, und Herr Wang versuchte, Französisch zu sprechen.	provavo	0	0
La prostituzione è legale in Germania.	Prostitution ist legal in Deutschland.	prostituzione	0	0
È inutile lamentarsi del tempo.	Es ist unnötig über das Wetter zu klagen.	lamentarsi	0	0
Lui aveva in mente di sposarla.	Er hatte vor, sie zu heiraten.	sposarla	0	0
Noi stiamo tubando come piccioni.	Wir gurren wie Tauben.	piccioni	0	0
Tom ha cenato?	Hat Tom Abendbrot gegessen?	cenato	0	0
Varsavia è la capitale della Polonia.	Warschau ist die Hauptstadt von Polen.	polonia	0	0
Dobbiamo aiutare coloro che non possono difendersi.	Wir müssen denen helfen, die sich nicht verteidigen können.	difendersi	0	0
La città mi mancherà, il clima assolutamente no!	Die Stadt wird mir fehlen, das Klima überhaupt nicht!	mancherà	0	0
Ci serve uno strumento con cui aprirlo.	Wir brauchen ein Werkzeug, um es damit zu öffnen.	aprirlo	0	0
Hai una gomma da masticare?	Hast du Kaugummis?	masticare	0	0
Invito a commentare senza ricorrere agli insulti.	Ich bitte um Kommentare, unter Verzicht auf Beleidigungen.	insulti	0	0
Dopo ti ricorderai ancora di ciò che gli hai promesso?	Wirst du dich auch dann noch daran erinnern, was du ihm versprochen hast?	ricorderai	0	0
È ossessionata dalla Francia.	Sie ist von Frankreich besessen.	ossessionata	0	0
Perché non avvisare che l'uso prolungato del telefono mobile può essere pericoloso per le nostre cellule cerebrali?	Warum soll man nicht darauf hinweisen, daß ein längerer Gebrauch von Mobiltelefonen gefährlich für unsere Hirnzellen sein kann?	cerebrali	0	0
Quant'è costata?	Was hat es gekostet?	costata	0	0
Per ora non mi è mai successo di scivolare su una buccia di banana.	Ich bin noch nie auf einer Bananenschale ausgerutscht.	scivolare	0	0
Ho messo l'uccellino in una gabbietta sul bordo della finestra. Il suo richiamo ha fatto sì che i genitori venissero entrambi. Uno alla volta lo nutrivano attraverso le sbarre. Alla sera lo mettevo dentro, al mattino di fuori. E così finché non ha iniziato a muovere le ali. E un bel giorno ho aperto la gabbia. La mamma era lì ad attenderlo. Sono volati via assieme.	In einem kleinen Käfig setzte ich das Vögelchen auf das Fensterbrett. Auf sein Rufen hin flogen die Eltern beide herbei. Abwechselnd fütterten sie es durch die Gitterstäbe. Am Abend holte ich es herein, am Morgen stellte ich es hinaus. Und immer so weiter, bis es begann, seine Flügel zu bewegen. Und eines Tages öffnete ich den Käfig. Die Mama war da und erwartete es schon. Gemeinsam flogen sie davon.	venissero	0	0
Balliamo il tango?	Tanzen wir Tango?	tango	0	0
Tom è un fotografo amatoriale.	Tom ist ein Amateurfotograf.	amatoriale	0	0
Uno scoiattolo si nascose tra i rami.	Ein Eichhörnchen versteckte sich in den Zweigen.	rami	0	0
Mi piace fare acquisti in quel grande magazzino.	Ich kaufe gern in diesem Warenhaus ein.	acquisti	0	0
L'interessante sentiero è ricco di antiche magnolie in fiore.	Der interessante Weg ist voller blühender alter Magnolien.	antiche	0	0
Quello che fa la differenza, tra un pensiero negativo ed uno positivo è quello su cui ci focalizziamo. Se pensiamo a delle cose belle, o le nostre possibilità di realizzare qualcosa di buono, quindi ci concentriamo i nostri pensieri su qualcosa di buono, di utile, di positivo. Quello che fa la differenza, tra un pensiero negativo ed uno positivo è quello su cui ci focalizziamo. Se pensiamo a delle cose belle, o le nostre possibilità di realizzare qualcosa di buono, quindi concentriamo i nostri pensieri su qualcosa di buono, di utile, di positivo. Più ci focalizziamo sui pensieri positivi, più generiamo cose belle intorno a noi.	Was den Unterschied zwischen positivem und einem negativem Denken ausmacht, ist das, worauf wir uns konzentrieren. Wenn wir an schöne Dinge denken, oder an unsere Chancen, Gutes zu erreichen, dann konzentrieren wir unsere Gedanken auf Gutes, Nützliches und Positives. Je mehr wir uns auf positive Gedanken konzentrieren, desto mehr schaffen wir schöne Dinge um uns herum.	positivi	0	0
Il professore indicò la lavagna.	Der Lehrer zeigte auf die Tafel.	lavagna	0	0
Faccio eco all'appello di un gruppo di accademici palestinesi a non commettere nuovi attentati suicidi.	Ich schließe mich dem Aufruf einer Gruppe palästinensischer Akademiker an, keine neuen Selbstmordanschläge zu verüben.	suicidi	0	0
Chi lo fermerà?	Wer wird ihn aufhalten?	fermerà	0	0
Lei vince sempre le discussioni.	Sie behält bei Diskussionen immer die Oberhand.	discussioni	0	0
Dieci anni dopo gli attentati, il giornale satirico Charlie Hebdo ha ancora i suoi seguaci.	Zehn Jahre nach den Anschlägen hat die Satirezeitung Charlie Hebdo noch immer ihre Anhänger.	seguaci	0	0
Prendi un'aspirina.	Nimm eine Aspirin.	aspirina	0	0
Von Schiller una volta disse: "Contro la stupidità umana gli stessi dei lottano invano".	Von Schiller sagte einmal: "Mit der Dummheit kämpfen Götter selbst vergebens."	invano	0	0
Il Bangladesh ha combattuto una guerra contro il Pakistan nel 1971.	Bangladesch führte 1971 Krieg gegen Pakistan.	pakistan	0	0
Molte persone quando arriva l'autunno soffrono d'una forma lieve di depressione che può essere curata con la terapia della luce.	Wenn der Herbst kommt, leiden viele Menschen an einer milden Form der Depression, die mit Lichttherapie behandelt werden kann.	lieve	0	0
L'autore ci rivela lo scopo che ciascuno dei due giocatori aveva quando faceva ogni mossa.	Der Autor verrät uns die Absicht, die jeder der beiden Spieler bei jedem Zug hatte.	rivela	0	0
Tom andò in sala da pranzo con un vassoio.	Tom ging in den Speisesaal mit einem Tablett.	vassoio	0	0
Non sei altro che un parassita sociale!	Du bist nichts als ein Sozialparasit!	parassita	0	0
Il cuore è un muscolo.	Das Herz ist ein Muskel.	muscolo	0	0
Ci avete aiutati molto.	Ihr habt uns sehr geholfen.	aiutati	0	0
La cosa non mi disturba minimamente.	Das stört mich nicht im geringsten.	minimamente	0	0
Conciava così gli avversari una volta.	Einmal richtete er seine Feinde übel zu auf diese Weise.	avversari	0	0
Il nepotismo è diffuso negli stadi orientali.	Vetternwirtschaft ist in Ländern des Ostens weit verbreitet.	diffuso	0	0
Come tu definisci la fedeltà?	Wie definierst du Treue?	fedeltà	0	0
La settimana prossima passerò da casa sua.	Nächste Woche werde ich bei ihr vorbeigehen.	passerò	0	0
Mary ha sposato Tom, dopo che lei ha gettato i dadi per selezionare uno dei sei candidati.	Mary heiratete Tom, nachdem sie gewürfelt hatte, um einen der sechs Kandidaten auswählen.	dadi	0	0
Il governo assicurerà prestiti senza interesse alle società che partecipano al programma.	Die Regierung garantiert den Gesellschaften, die am Programm teilnehmen, zinslose Darlehen.	prestiti	0	0
Controllati!	Nimm dich zusammen!	controllati	0	0
Di solito non entro nel merito di queste discussioni, perché credo che i panni sporchi si debbano lavare in casa propria.	Gewöhnlich gehe ich auf solche Diskussionen nicht ein, denn ich glaube, dass schmutzige Wäsche zu Hause gewaschen werden sollte.	debbano	0	0
Queste differenze non hanno importanza.	Diese Unterschiede sind nicht wichtig.	differenze	0	0
Il salvataggio è danneggiato e non può essere utilizzato. Abbandona il gioco e riavvialo dopo aver cancellato i dati di salvataggio.	Der Spielstand scheint beschädigt zu sein und kann nicht benutzt werden. Verlasse das Spiel, lösche den Spielstand und starte das Spiel erneut.	abbandona	0	0
Dimentichiamo semplicemente che tutto questo sia successo.	Vergessen wir einfach, dass dies alles passiert ist!	dimentichiamo	0	0
Tom ha un corpo da ballerino.	Tom hat den Körper eines Tänzers.	ballerino	0	0
"Solo gli uccelli hanno le piume." “E gli angeli? Pensavo che li avessero anche loro."	„Nur Vögel haben Federn.“ – „Und Engel? Ich dachte, die hätten auch welche.“	piume	0	0
Prima di dare ordini, devi imparare ad obbedire.	Vor dem Befehlen musst du Gehorchen lernen.	obbedire	0	0
Non accettiamo mance.	Wir nehmen kein Trinkgeld an.	mance	0	0
I problemi della nostra epoca richiedono un nuovo pensiero.	Die Probleme unserer Zeit erfordern ein neues Denken.	richiedono	0	0
Amo la sua gatta.	Ich liebe Ihre Katze.	gatta	0	0
L'ingresso include una bevanda.	Im Eintritt ist ein Getränk inbegriffen.	include	0	0
Mi sento molto umiliato.	Ich fühle mich sehr gedemütigt.	umiliato	0	0
C'è una lavatrice nella casa?	Gibt es im Haus eine Waschmaschine?	lavatrice	0	0
Il popolo americano ha eletto il sig. Clinton presidente.	Das amerikanische Volk hat Herrn Clinton zum Präsidenten gewählt.	clinton	0	0
Ha dei partner commerciali in Giappone?	Haben Sie Vertriebspartner in Japan?	commerciali	0	0
Questa mattina ho sentito un'ondata di nuove idee e forze fresche.	Heute Morgen verspürte ich eine Woge neuer Ideen und frischer Kräfte.	ondata	0	0
Il contenuto della risoluzione in esame non affronta, in maniera più o meno consapevole, le origini del teppismo.	Die vorliegende Entschließung übergeht, ob bewußt oder unbewußt, die Ursachen des Rowdytums.	affronta	0	0
Il prof è dal preside.	Der Lehrer ist beim Schulleiter.	prof	0	0
La creazione immediata delle banche dati è un imperativo.	Der sofortige Aufbau von Datenbanken ist ein Muss.	immediata	0	0
Sono già informati.	Sie sind bereits informiert.	informati	0	0
L'immaginazione è più importante della conoscenza, perché la conoscenza è limitata.	Phantasie ist wichtiger als Wissen, denn Wissen ist begrenzt.	limitata	0	0
Mi piace il salmone.	Ich mag gerne Lachs.	salmone	0	0
Pensavo che ti importasse di Tom.	Ich dachte, du interessierst dich für Tom.	importasse	0	0
Tom è esausto.	Tom ist erschöpft.	esausto	0	0
La capitale dei Paesi Bassi è Amsterdam.	Die Hauptstadt der Niederlande ist Amsterdam.	amsterdam	0	0
In autunno, la montagna diventa interamente rossa.	Im Herbst wird der Berg ganz rot.	interamente	0	0
Indubbiamente il roditore meglio adattato alla vita nei fiumi e nelle paludi è il castoro.	Zweifelsohne ist das Nagetier, das am besten an das Leben in Flüssen und Feuchtgebieten angepasst ist, der Biber.	fiumi	0	0
Lui tornò senza il risultato sperato.	Er kam ohne das erhoffte Ergebnis zurück.	sperato	0	0
Il mondo è pieno di pettegoli e bugiardi.	In der Welt wimmelt es von Schwätzern und Lügnern.	bugiardi	0	0
Hai mai visto un ragno tessere la sua tela?	Hast du schon mal eine Spinne ihr Netz spinnen sehen?	tela	0	0
L'uomo, per vivere, ha bisogno di alimenti, che consistono in cibi e in bevande.	Zum Leben braucht der Mensch Nahrung, die aus Speisen und Getränken besteht.	bevande	0	0
La pena di morte è destinata a scomparire da questo mondo come la tortura, perché è una vergogna per l’umanità: mai e da nessuna parte ciò ha ridotto la criminalità sanguinosa.	Die Todesstrafe wird ebenso wie die Folter von dieser Welt verschwinden, denn sie ist eine Schande für die Menschheit; niemals und nirgendwo hat sie die Blutkriminalität verringert.	destinata	0	0
Io me ne frego di quello che fai del tuo denaro.	Es kümmert mich nicht, was du mit deinem Geld tust.	frego	0	0
Odio mia suocera.	Ich hasse meine Schwiegermutter.	suocera	0	0
Se Dio non esistesse, bisognerebbe inventarlo.	Wenn Gott nicht existierte, so müsste man ihn erfinden.	esistesse	0	0
Tom cadde da cavallo.	Tom stürzte vom Pferd.	cadde	0	0
Grazie per la minestra.	Danke für die Suppe!	minestra	0	0
Ho bussato alla tua porta per chiedere aiuto.	Ich habe an deine Tür geklopft, um Hilfe zu erbitten.	bussato	0	0
Mi daresti il tuo numero di cellulare?	Gibst du mir deine Handynummer?	daresti	0	0
La vita familiare è minacciata da crisi, perché è difficile conciliare lavoro e famiglia.	Das Familienleben ist krisenanfällig, da es schwierig ist, Arbeit und Familie unter einen Hut zu bringen.	minacciata	0	0
Com'è commovente!	Wie berührend!	commovente	0	0
Le frasi danno un contesto alle parole. Le frasi hanno personalità. Possono essere divertenti, intelligenti, sciocche, profonde, toccanti, offensive.	Sätze geben den Wörtern Zusammenhang. Sätze haben Persönlichkeiten. Sie können lustig, klug, dumm, aufschlussreich, berührend oder schmerzhaft sein.	profonde	0	0
Non tutti i testi meritano di essere pubblicati.	Nicht alle Texte verdienen es, veröffentlicht zu werden.	testi	0	0
È sorprendente come l'umile tentativo di uno straniero di formare una frase russa, infine, risulti dal fatto che due madrelingua russi sono entrati in una vivace discussione circa la loro propria lingua.	Es ist erstaunlich, wie der bescheidene Versuch eines Ausländers, einen russischen Satz zu bilden, letztendlich dazu führt, dass zwei russische Muttersprachler in eine lebhafte Diskussion über ihre eigene Sprache geraten.	vivace	0	0
L'uomo ha una tendenza istintiva a parlare, come vediamo nel balbettio dei nostri bambini, mentre nessun bambino ha la tendenza istintiva a fare il pane o la birra, o a scrivere.	Der Mensch hat eine instinktive Neigung zu sprechen, wie wir am Gebrabbel unserer Kleinkinder sehen können, während kein Kind eine instinktive Neigung zu backen, zu brauen oder zu schreiben hat.	tendenza	0	0
Qualcuno ha detto alle rocce: Siate umane! Le rocce hanno detto: Noi ancora non siamo abbastanza dure!	Zu den Steinen hat einer gesagt: „Seid menschlich.“ Die Steine haben gesagt: „Wir sind noch nicht hart genug.“	dure	0	0
Gli ideali e gli idoli della società odierna rivelano una visione significativa del loro orizzonte intellettuale.	Die Ideale und Idole der heutigen Gesellschaft offenbaren einen aussagekräftigen Einblick in ihren geistigen Horizont.	orizzonte	0	0
Perché è sottosopra?	Warum steht es auf dem Kopf?	sottosopra	0	0
Purtroppo è una tipica caratteristica tedesca, ritenere l'obbedienza assoluta una virtù. Dobbiamo avere il coraggio civile di dire "no".	Leider ist es eine typisch deutsche Eigenschaft, den Gehorsam schlechthin für eine Tugend zu halten. Wir brauchen die Zivilcourage, „Nein“ zu sagen.	virtù	0	0
Non voglio acquistare quella casa da lui.	Ich möchte ihm das Haus nicht abkaufen.	acquistare	0	0
Noi pensiamo, e questo ci permette di fare le cose meravigliose che facciamo.	"Wir denken, und das erlaubt uns, die wunderbaren Dinge, die wir tun, zu tun."	meravigliose	0	0
Abraham Lincoln, il 16º Presidente degli Stati Uniti, è nato in una capanna di tronchi nel Kentucky.	Abraham Lincoln, der 16. Präsident der Vereinigten Staaten, wurde in einem Blockhaus in Kentucky geboren.	abraham	0	0
Non accettiamo mance.	Wir nehmen kein Trinkgeld an.	accettiamo	0	0
L'elefante sollevò un pesante tronco.	Der Elefant hob einen schweren Baumstamm hoch.	tronco	0	0
Tom è fisicamente e mentalmente ancora molto attivo.	Tom ist körperlich und geistig noch sehr rege.	mentalmente	0	0
Perché non hai ballato con lui?	Warum hast du mit ihm nicht getanzt?	ballato	0	0
Questo negozio di alimentari vende solo alimenti biologici.	In diesem Lebensmittelladen gibt es nur Biokost.	alimentari	0	0
Questo è uno stallone o una cavalla?	Ist das ein Hengst oder eine Stute?	stallone	0	0
Padre Tom sta pregando nella vecchia cappella.	Pater Tom betet in der alten Kapelle.	pregando	0	0
Chiarito questo, possiamo cominciare.	Jetzt haben wir das geklärt; jetzt können wir anfangen.	chiarito	0	0
La vaniglia è una spezia, ottenuta dai frutti di una orchidea.	Vanille ist ein Gewürz, das man aus den Früchten einer Orchidee gewinnt.	vaniglia	0	0
Perché sei stata sospesa?	Warum bist du suspendiert worden?	sospesa	0	0
L'ingresso include una bevanda.	Im Eintritt ist ein Getränk inbegriffen.	bevanda	0	0
Uno stupido trova sempre uno ancora più stupido che lo ammira, ma non può volontariamente nascondere a se stesso il fatto che questo stupido è uno stupido.	Ein Dummer findet immer einen noch Dümmeren, der ihn bewundert, aber er kann sich nicht willentlich verheimlichen, dass dieser Dumme ein Dummer ist.	volontariamente	0	0
La radice quadrata di nove è tre.	Die Quadratwurzel aus neun ist drei.	radice	0	0
Maria è seduta alla sua scrivania e traduce un romanzo. È circondata da pile di dizionari di grande spessore. A Maria servono tutti, perché sono tradotti con una precisione quasi maniacale.	Maria sitzt an ihrem Schreibtisch und übersetzt einen Roman. Sie ist von Stapeln dicker Wörterbücher umgeben. Maria braucht sie alle, weil sie mit einer fast fanatischen Genauigkeit übersetzt.	circondata	0	0
La lode rende le buone persone migliori e le cattive persone peggiori.	Lob macht gute Menschen besser und schlechte Menschen schlechter.	lode	0	0
Siamo professori.	Wir sind Professoren.	professori	0	0
I lavoratori scioperano per un salario più alto.	Die Arbeiter streiken für höhere Löhne.	salario	0	0
I miei genitori dormono insieme in un letto matrimoniale.	Meine Eltern schlafen zusammen in einem Ehebett.	matrimoniale	0	0
Marco ha osato diffondere calunnie contro di noi!	Marko hat sich erdreistet, Verleumdungen gegen uns in Umlauf zu bringen.	diffondere	0	0
La criminalità organizzata esiste ovunque.	Organisierte Kriminalität gibt es überall.	organizzata	0	0
Desidero terminare con una frase classica.	Ich möchte mit einem klassischen Zitat schliesen.	terminare	0	0
Chi sta vincendo?	Wer ist am Gewinnen?	vincendo	0	0
La capacità di lavorare duro è una caratteristica ammirevole, ma la capacità di rilassarsi non è meno importante.	Die Fähigkeit, hart zu arbeiten, ist eine bewundernswerte Eigenschaft, aber die Fähigkeit, sich zu entspannen, ist genauso wichtig.	rilassarsi	0	0
Il termine "effetto serra" è spesso usato al giorno d'oggi quando si parla dei cambiamenti climatici globali.	Ist von den gegenwärtigen weltweiten Klimaveränderungen die Rede, wird häufig der Terminus „Treibhauseffekt“ verwendet.	serra	0	0
Sono belle parole, ma lontane dalla verità.	Das sind schöne Worte, doch fern der Wahrheit.	lontane	0	0
Dov'è il mio elenco telefonico?	Wo ist mein Telefonbuch?	telefonico	0	0
Non so perché lei pensa che lui sia uno snob.	Ich weiß nicht, warum sie denkt, dass er ein Snob ist.	snob	0	0
Io voglio effettuare un reclamo.	Ich will mich beschweren.	reclamo	0	0
La prima bomba atomica fu sganciata sul Giappone.	Die erste Atombombe wurde auf Japan geworfen.	atomica	0	0
Per i più grandi la visita al museo del giocattolo diventa un viaggio a ritroso nella propria infanzia, in cui potranno scoprire molte cose già viste, quelle con cui hanno giocato loro stessi. I più giovani possono divertirsi nell’angolo del gioco, mentre le scolaresche potranno lasciarsi a un interessante viaggio di scoperta nella storia.	Für die Älteren wird der Besuch des Spielzeugmuseums zu einer Reise in die Kindheit, sie werden viel Bekanntes entdecken, mit dem sie selbst gespielt haben. Die Jüngsten können sich in der Spielecke vergnügen und die Schulkinder sich auf eine interessante Entdeckungsreise in die Geschichte begeben.	lasciarsi	0	0
La battaglia di Waterloo fu l'ultima battaglia di Napoleone Bonaparte.	Die Schlacht bei Waterloo war die letzte Schlacht Napoleon Bonapartes.	napoleone	0	0
Con un po' più di attenzione il guidatore avrebbe potuto evitare un incidente così tragico.	Mit etwas mehr Umsicht hätte der Fahrer so einen tragischen Unfall vermeiden können.	guidatore	0	0
Aveva raggiunto gli intoccabili, portandoli davanti al tribunale che li aveva finalmente condannati.	Er hatte Unantastbare getroffen und sie vor das Tribunal gebracht, das sie schließlich verurteilt hatte.	condannati	0	0
Adesso mi pento di aver mentito.	Ich bereue es jetzt, gelogen zu haben.	pento	0	0
Non riesco a distinguere un gemello dall'altro.	Ich kann den einen der Zwillinge nicht von dem anderen unterscheiden.	gemello	0	0
Questa storiella è troppo semplice per spiegare tutto.	Diese kleine Geschichte ist zu einfach, um alles zu erklären.	storiella	0	0
La diga protesse la città da un'inondazione.	Der Deich schützte die Stadt vor Überschwemmungen.	diga	0	0
Mi piace ascoltarti. Parli usando parole molto poetiche.	Ich höre dir gern zu. Du sprichst in sehr poetischen Worten.	ascoltarti	0	0
Tom lasciò l'azienda nel 2013.	Tom verließ die Firma im Jahre 2013.	lasciò	0	0
Questa è la lista dei libri più venduti del mese scorso.	Diese hier ist die Liste der meistverkauften Bücher des vergangenen Monats.	venduti	0	0
Manca una forchetta.	Eine Gabel fehlt.	forchetta	0	0
John ha un raffinato senso artistico.	John hat ein feines Gespür für die Kunst.	artistico	0	0
Ti sanguina spesso il naso?	Hast du oft Nasenbluten?	sanguina	0	0
Secondo le previsioni del tempo, domani pioverà.	Laut Wetterbericht soll es morgen regnen.	previsioni	0	0
In nome dell'amicizia tra i popoli, dell'unità del mondo e contro le dittature, valori che ha difeso come combattente della resistenza durante la Seconda Guerra Mondiale, Mélanie Berger-Volle, 102 anni, porterà la fiamma olimpica più in alto possibile nella Francia città di Saint-Étienne.	Im Namen der Völkerfreundschaft, der Einheit der Welt und gegen Diktaturen, Werte, die sie als Widerstandskämpferin im Zweiten Weltkrieg verteidigte, wird die 102-jährige Mélanie Berger-Volle das olympische Feuer so hoch wie möglich tragen, in der französischen Stadt Saint-Étienne.	combattente	0	0
Mi domando perché il karaoke è così popolare.	Ich frage mich, warum Karaoke so beliebt ist.	karaoke	0	0
La crisi del debito ha rovinato il bilancio dell'azienda.	Die Schuldenkrise hat dem Unternehmen die Bilanz verhagelt.	bilancio	0	0
In aggiunta a quella somma mi deve ancora dieci dollari.	Zusätzlich zu dieser Summe schuldet er mir noch zehn Dollar.	aggiunta	0	0
Perderò peso.	Ich werde abnehmen.	perderò	0	0
I pneumatici sono neri.	Die Reifen sind schwarz.	pneumatici	0	0
Opera in modo che la massima della tua volontà possa sempre valere in ogni tempo come principio di una legislazione universale.	Handle so, dass der Beweggrund deines Willens jederzeit zugleich als Grundsatz einer allgemeinen Gesetzgebung gelten könnte.	universale	0	0
Ieri ho mangiato un bel piatto di zuppa di piselli.	Gestern aß ich einen großen Teller Erbsensuppe.	piselli	0	0
Finché mia moglie mi sopporta, continuerò a realizzare il mio sogno.	Solange meine Frau mich unterstützt, werde ich fortfahren, meinen Traum zu verwirklichen.	sopporta	0	0
"Di chi sono questi aghi?" "Sono di Nadya."	„Von wem sind diese Nadeln?“ — „Sie sind von Nadja.“	aghi	0	0
L'azienda ha uno slogan accattivante.	Das Unternehmen hat einen einprägsamen Slogan.	slogan	0	0
Ha detto che spera di cambiarlo.	Er hat gesagt, dass er das zu ändern hoffe.	cambiarlo	0	0
Non indossano scarpe.	Sie ziehen keine Schuhe an.	indossano	0	0
Allora nel mio cuore per la prima volta sorse l'aurora.	O damals ging in meiner Seele der erste Morgen auf.	aurora	0	0
Anche in autunno ci sono giornate calde.	Der Herbst hat auch noch warme Tage.	calde	0	0
Com'era organizzato l'esperimento? Cosa era connesso e come?	Wie sah der Versuchsaufbau aus? Was war wie angeschlossen?	connesso	0	0
Io penso che sia pericoloso per i bambini giocare nello stagno.	Ich denke, es ist gefährlich für Kinder, im Teich zu spielen.	stagno	0	0
Tom è molto pigro.	Tom ist sehr faul.	pigro	0	0
Non commento il dato dell'aumento dell'evasione in quanto non sono a conoscenza dei dati.	Ich kommentiere die Zahlen zur Zunahme der Steuerhinterziehungen nicht, da ich keine Kenntnis von diesen Zahlen habe.	evasione	0	0
Sto cercando una cartoleria per comprare delle penne.	Ich suche gerade ein Schreibwarengeschäft, um Kugelschreiber zu kaufen.	penne	0	0
Il burro è morbido.	Butter ist weich.	morbido	0	0
Questo non può non influenzare l'impressione generale.	Dies kann nicht ohne Einfluss auf den Gesamteindruck bleiben.	influenzare	0	0
Mi chiameranno, ma io non risponderò; mi cercheranno, ma non mi troveranno.	Sie werden mich rufen, aber ich werde nicht antworten. Sie werden mich suchen, jedoch nicht finden.	cercheranno	0	0
La bellezza senza bontà non vale niente.	Schönheit ohne Güte ist wertlos.	bontà	0	0
Questa sera mangeremo in giardino a lume di candela.	Heute Abend essen wir im Garten bei Kerzenbeleuchtung.	mangeremo	0	0
Voglio una caramella.	Ich will ein Bonbon.	caramella	0	0
Lo prese da parte per raccontargli qualcosa di confidenziale.	Er nahm ihn beseite, um ihm etwas Vertrauliches mitzuteilen.	confidenziale	0	0
Un momento, per favore, qualcuno bussa alla porta.	Einen Moment bitte, jemand klopft an die Tür.	bussa	0	0
La fotografia è sulla chiavetta USB.	Das Foto ist auf dem USB-Stick.	chiavetta	0	0
Mi dispiace, non ho spiccioli.	Tut mir leid, ich habe kein Kleingeld.	spiccioli	0	0
I fiori della ninfea si aprono col sorgere del sole per poi chiudersi al tramonto.	Die Blüten der Seerose öffnen sich bei Sonnenaufgang und schließen sich bei Sonnenuntergang.	aprono	0	0
La mano ha cinque dita: pollice, indice, medio, anulare, mignolo.	Die Hand hat fünf Finger: Daumen, Zeige-, Mittel-, Ring- und kleinen Finger.	indice	0	0
In questa stanza è consentito fumare.	In diesem Zimmer darf man rauchen.	consentito	0	0
Purtroppo però non è possibile comunicare tutto ciò ai musulmani iracheni.	Aber leider ist es nicht möglich, dies den Muslimen im Irak zu vermitteln.	musulmani	0	0
Se gli spaghetti si appiccicano quando li lanci contro il muro, sono pronti.	Wenn die Spaghetti hängenbleiben, wenn du sie an die Mauer wirfst, dann sind sie fertig.	lanci	0	0
Vuole che moriamo con lui.	Er will, daß wir mit ihm sterben.	moriamo	0	0
Il primo ministro si è dimesso.	Der Premierminister ist zurückgetreten.	dimesso	0	0
Il tavolo era ricoperto di carta.	Der Tisch war mit Papier bedeckt.	ricoperto	0	0
Quando una persona media invia un messaggio in una bottiglia, è solo una fantasia infantile. Quando Cristoforo Colombo invia un messaggio in una bottiglia, il destino di un intero paese è in gioco.	Wenn eine normaler Mensch eine Flaschenpost verschickt, so nur aus einer kindlichen Träumerei heraus. Wenn Christoph Kolumbus eine verschickt, so steht das Schicksal eines ganzen Landes auf dem Spiel.	invia	0	0
Sono un informatico.	Ich bin Informatiker.	informatico	0	0
I dizionari bilingue sono permessi.	Zweisprachige Wörterbücher sind zugelassen.	permessi	0	0
Le vaccinazioni aiutano a prevenire le malattie infantili.	Impfungen tragen zur Verhütung von Kinderkrankheiten bei.	prevenire	0	0
Tom vi ha baciati?	Hat Tom euch geküsst?	baciati	0	0
Anche lui ha contribuito!	Auch er hat dazu beigetragen!	contribuito	0	0
I social media danno diritto di parola a legioni di imbecilli che prima parlavano solo al bar dopo un bicchiere di vino, senza danneggiare la collettività. Venivano subito messi a tacere, mentre ora hanno lo stesso diritto di parola di un Premio Nobel. È l’invasione degli imbecilli.	Soziale Medien geben Legionen von Idioten das Recht zu sprechen, wenn sie früher nur nach einem Glas Wein in einer Bar sprachen, ohne der Gemeinschaft zu schaden … aber jetzt haben sie das gleiche Recht zu sprechen wie ein Nobelpreisträger. Es ist die Invasion der Idioten.	imbecilli	0	0
Le ossa formano lo scheletro.	Die Knochen bilden das Skelett.	scheletro	0	0
Ma cosa sono quelle cose rosse, carne o cipolle?	Was ist denn dieses rote Zeug da, Fleisch oder Zwiebel?	cipolle	0	0
Sbucci due delle banane.	Schälen Sie zwei der Bananen.	banane	0	0
I miei vivaci porcellini d'India di solito sgranocchiano del muesli con le carote.	Meine munteren Meerschweinchen mampfen meistens Möhrenmüsli.	carote	0	0
Bisogna rimboccarsi le maniche.	Man muss die Ärmel hochkrempeln.	maniche	0	0
Ha dichiarato di aver scoperto una nuova cometa.	Er verkündete die Entdeckung eines neuen Kometen.	cometa	0	0
I gatti insegnano il consenso.	Katzen lehren Zustimmung.	insegnano	0	0
Lei gli ha comperato una fotocamera.	Sie hat ihm eine Kamera gekauft.	fotocamera	0	0
Questo trionfo inaspettato è quasi incredibile.	Dieser unerwartete Triumph ist fast nicht zu glauben.	trionfo	0	0
Lascerei un messaggio.	Ich würde eine Nachricht hinterlassen.	lascerei	0	0
Ha ottenuto un lavoro part-time in modo che potesse studiare all'università.	Sie hat eine Teilzeitarbeit gefunden, so dass sie an der Universität studieren kann.	part-time	0	0
Anzi, a mio avviso, è stata frustrante.	Für mich war es hingegen frustrierend.	frustrante	0	0
Le impronte digitali sul coltello dimostrano la sua colpevolezza.	Die Fingerabdrücke auf dem Messer haben sie überführt.	colpevolezza	0	0
Il risparmio riduce la crescita economica, cosa che, a sua volta, fa crescere la disoccupazione.	Das Sparen mindert das Wirtschaftswachstum, was seinerseits die Arbeitslosigkeit anwachsen lässt.	risparmio	0	0
Ho una buona intuizione.	Ich habe eine gute Intuition.	intuizione	0	0
Io sono nata in Unione Sovietica.	Ich wurde in der Sowjetunion geboren.	sovietica	0	0
Alcune espressioni servono solo ad avviare o mantenere relazioni interpersonali.	Manche Redensarten haben nur den Zweck, zwischenmenschliche Beziehungen einzuleiten oder aufrechtzuerhalten.	avviare	0	0
Ho un vago sospetto che sono innamorato di un uomo sposato. Si tratta di te.	Ich habe einen vagen Verdacht, dass ich mich in einen verheirateten Mann verliebt habe. Es handelt sich um dich.	vago	0	0
Mia madre era furiosa.	Meine Mutter war fuchsteufelswild.	furiosa	0	0
L'uomo, per vivere, ha bisogno di alimenti, che consistono in cibi e in bevande.	Zum Leben braucht der Mensch Nahrung, die aus Speisen und Getränken besteht.	cibi	0	0
Gli gnomi politici che ci governano permettono ai demagoghi di estrema destra e di estrema sinistra, compresi i nazionalsocialisti e altri separatisti, di demolire il sogno europeo.	Die politischen Zwerge, die uns regieren, lassen es zu, dass rechts- und linksradikale Demagogen, einschließlich Nationalsozialisten und sonstiger Separatisten, den europäischen Traum zerstören.	permettono	0	0
In tempi recenti abbiamo avuto buone esperienze con le strategie di finanziamento esterna della ricerca.	In der letzten Zeit haben wir gute Erfahrungen mit Strategien zur externen Forschungsfinanzierung gemacht.	esterna	0	0
I suoi successi ci portano anche vantaggi.	Seine Erfolge bringen auch uns Vorteile.	successi	0	0
Non mangio né carne, né pesce, niente frutti di mare, né brodo di origine animale.	Ich esse kein Fleisch, keinen Fisch und keine Meeresfrüchte, und auch keine Fleischbrühe.	brodo	0	0
Un bambino non è una persona matura.	Ein Kind ist kein reifer Mensch.	matura	0	0
È tornato dal suo viaggio in Asia centrale.	Er ist von seiner Reise nach Zentralasien zurückgekehrt.	asia	0	0
Dopo una lunga camminata sudata su rocce taglienti e attraverso stretti canyon, abbiamo finalmente raggiunto il margine del bosco. Lì abbiamo sostato per qualche minuto all'ombra di un'enorme betulla.	Nach einer langen schweißtreibenden Wanderung über scharfkantige Felsblöcke und durch enge Schluchten erreichten wir schließlich den Waldrand. Dort pausierten wir für ein paar Minuten im Schatten einer riesigen Birke.	camminata	0	0
Se per caso faccio tardi, non aspettatemi, per piacere.	Sollte ich mich aus irgendeinem Grund verspäten, dann wartet bitte nicht auf mich!	aspettatemi	0	0
George mi ha accompagnata a casa.	Georg begleitete mich nach Hause.	accompagnata	0	0
Cookie è il più bello di tutti i cani.	Cookie ist der schönste aller Hunde.	cookie	0	0
Una buona opera d'arte mi riempie di gioia.	Ein gutes Kunstwerk erfüllt mich mit Freude.	riempie	0	0
Venite dalla Columbia.	Sie kommen aus Kolumbien.	columbia	0	0
Le linee rosse sulla piantina rappresentano ferrovie.	Die roten Linien auf der Karte stellen Eisenbahnlinien dar.	rappresentano	0	0
Andammo a Boston.	Wir gingen nach Boston.	andammo	0	0
Quando pensavate di ritornare negli Stati Uniti?	Wann denkt ihr aus den Vereinigten Staaten zurückzukommen?	pensavate	0	0
La vita è un'autostrada a senso unico di marcia, impossibile invertire ne tornare indietro. Folle sarebbe accelerare.	Das Leben ist eine Autobahn, die man nur in einer Richtung befahren und auf der man nicht wenden kann. Gas geben wäre Wahnsinn.	accelerare	0	0
Vuoi riposarti?	Willst du dich ausruhen?	riposarti	0	0
So che Tom non mi crederà.	Ich weiß, daß Tom mir nicht glauben wird.	crederà	0	0
Il cristianesimo è una forza potente. Il fatto che i missionari protestanti provenienti dall'Asia, ad esempio, tornino a casa senza convertirsi è un grande risultato.	Das Christentum ist eine gewaltige Macht. Dass zum Beispiel protestantische Missionare aus Asien unbekehrt wieder nach Hause kommen - das ist eine große Leistung.	provenienti	0	0
I bambini guardavano l'albero su cui sedeva un piccolo gattino.	Die Kinder schauten zu dem Baum, auf dem ein kleines Kätzchen saß.	gattino	0	0
Posso convincerti facilmente della sua innocenza.	Ich kann dich leicht von seiner Unschuld überzeugen.	convincerti	0	0
Chi ha riparato il tuo frigorifero?	Wer hat deinen Eiskasten repariert?	riparato	0	0
Trump ucciso Epstein.	Trump hat Epstein umgebracht.	trump	0	0
Le sue competenze nel campo dell'informatica sono riconosciute a livello internazionale.	Seine Fachkenntnisse im Bereich der IT sind international anerkannt.	informatica	0	0
Ogni lettore, quando legge, legge se stesso. L'opera dello scrittore è soltanto una specie di strumento ottico che egli offre al lettore per permettergli di discernere quello che, senza libro, non avrebbe forse visto in se stesso.	Jeder Leser ist, wenn er liest, nur ein Leser seiner selbst. Das Werk des Schriftstellers ist lediglich eine Art von optischem Instrument, das der Autor dem Leser reicht, damit er erkennen möge, was er in sich selbst vielleicht sonst nicht hätte erschauen können.	lettore	0	0
Dovrei prendere la scorciatoia attraverso il bosco oggi?	Soll ich heute die Abkürzung durch den Wald nehmen?	scorciatoia	0	0
Cosa ottengo in cambio?	Was bekomme ich im Gegenzug?	ottengo	0	0
Mi piacerebbe che lui diventasse un membro del nostro gruppo.	Ich fänd's toll, wenn er Teil unserer Mannschaft werden würde.	diventasse	0	0
Emily ha paura dei ragni.	Emily hat Angst vor Spinnen.	ragni	0	0
La Via Lattea è una gigantesca striscia visibile di stelle remote, ognuna delle quali è di per sé un sole come il nostro Sole.	Die Milchstraße ist sichtbar als ein gigantisches Band von weit entfernten Sternen, die jeder für sich eine Sonne ist wie unsere eigene Sonne.	visibile	0	0
Mentre i sudditi lavoravano, il re preferiva dilettarsi con giochi e danze.	Während seine Untertanen arbeiteten, beschäftigte sich der König am liebsten mit Spielen und Tanzen.	lavoravano	0	0
Dove si è verificato l’errore?	Wobei ist der Fehler aufgetreten?	verificato	0	0
Ha messo la mano in tasca e tirò fuori una scatola di fiammiferi.	Er schob die Hand in seine Tasche und zog eine Streichholzschachtel heraus.	fiammiferi	0	0
Il 26 settembre è la Giornata Europea delle Lingue. Il Consiglio d'Europa vuole aumentare la consapevolezza del patrimonio culturale multilingue, promuovere lo sviluppo del multilinguismo nella società e incoraggiare i cittadini ad apprendere le lingue. Tatoeba è un ambiente di apprendimento facile da usare. Una comunità vivace promuove in modo molto pratico lo studio delle lingue.	Der 26. September ist der Europäische Tag der Sprachen. Der Europarat möchte die Aufmerksamkeit für das mehrsprachige Kulturerbe Europas schärfen, die Entwicklung der Mehrsprachigkeit in der Gesellschaft fördern und die Bürger ermutigen, Sprachen zu lernen. Tatoeba begünstigt als ein leicht zugängliches Lernmedium und als eine lebendige Gemeinschaft in einer sehr praktischen Weise das Erlernen von Sprachen und deren Wertschätzung.	consapevolezza	0	0
Dovete essere pazze.	Ihr müsst wahnsinnig sein.	pazze	0	0
Le sue parole mi hanno imbarazzato.	Seine Worte haben mich verlegen gemacht.	imbarazzato	0	0
La Luna brilla perché riflette la luce del Sole.	Der Mond scheint, weil er das Sonnenlicht reflektiert.	brilla	0	0
Senza farlo apposta, Michel fece cadere gli occhiali di Edoardo.	Michel ließ unabsichtlich die Brille von Edoardo fallen.	michel	0	0
Ho fatto un calcolo rapido.	Ich habe eine überschlägige Berechnung gemacht.	calcolo	0	0
Il nuovo ambiente richiede nuovi comportamenti.	Die neue Umwelt verlangt nach neuen Verhaltensweisen.	comportamenti	0	0
L'alfabeto francese contiene ventisei lettere: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	Das französische Alphabet enthält sechsundzwanzig Buchstaben: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	w	0	0
Dieci, venti, trenta, quaranta, cinquanta, sessanta, settanta, ottanta, novanta, cento.	Zehn, zwanzig, dreißig, vierzig, fünfzig, sechzig, siebzig, achtzig, neunzig, hundert.	sessanta	0	0
Questa è un'opinione interessante. Da cosa ti viene questa convinzione?	Das ist eine interessante Meinung. Wie bist du zu dieser Überzeugung gekommen?	convinzione	0	0
Ha svolto perfettamente il suo lavoro.	Er hat seine Aufgabe vollkommen erledigt.	svolto	0	0
Qual è il tuo film Disney preferito?	Was ist dein Lieblingsdisneyfilm?	disney	0	0
L'esercizio quotidiano è essenziale per la propria salute.	Tägliche sportliche Betätigung ist für die Gesundheit unabdingbar.	quotidiano	0	0
Ho assaggiato il dolce che ella aveva fatto.	Ich probierte den Kuchen, den sie gebacken hatte.	assaggiato	0	0
Ti sposerai con lui.	Du wirst ihn heiraten.	sposerai	0	0
Si tratta di una triste storia ma sapevo che le sarebbe interessato ascoltarla.	Es ist eine traurige Geschichte, aber ich wusste, dass es Sie interessieren würde, sie zu hören.	ascoltarla	0	0
Siamo venuti a scusarci.	Wir sind gekommen, um uns zu entschuldigen.	scusarci	0	0
Non ci arriverai in orario.	Du wirst nicht rechtzeitig da sein.	arriverai	0	0
Tom ha acquistato un appartamento.	Tom hat sich eine Wohnung gekauft.	acquistato	0	0
È l'unico giornale che mi convince.	Es ist die einzige Zeitung, die mich überzeugt.	convince	0	0
Lui grida soltanto quando ha bisogno di un pannolino asciutto.	Er schreit nur, wenn er eine trockene Windel braucht.	pannolino	0	0
Dov'è il Mississippi?	Wo ist Mississippi?	mississippi	0	0
Io voglio che lei vinca.	Ich will, dass sie gewinnt.	vinca	0	0
C'è un ostello della gioventù qui vicino?	Gibt es hier in der Nähe eine Jugendherberge?	gioventù	0	0
Questi parassiti si riproducono molto rapidamente.	Diese Parasiten vermehren sich sehr rasch.	parassiti	0	0
Di colpo si è spenta la luce.	Auf einmal ging das Licht aus.	spenta	0	0
Ho sentito la terra tremare.	Ich fühlte die Erde beben.	tremare	0	0
Accende delle candele nella sua camera.	Sie zündet die Kerzen in ihrem Zimmer an.	accende	0	0
Non hai alcun senso dell'orientamento.	Du hast überhaupt keinen Orientierungssinn.	orientamento	0	0
Sentendo la notizia, impallidì.	Als er die Neuigkeit hörte, wurde er blass.	sentendo	0	0
La vita è come una bolla di sapone.	Das Leben ist wie eine Seifenblase.	bolla	0	0
Natasha, è un nome ricorrente in Russia?	Ist Natascha ein in Russland häufig vorkommender Name?	natasha	0	0
Mi sono fatto tagliare i capelli dal parrucchiere.	Ich habe mir beim Friseur die Haare schneiden lassen.	parrucchiere	0	0
Il sistema di allarme antincendio deve essere installato in tutte le trombe delle scale e nei corridoi dell’edificio.	Das Brandmeldesystem muss in allen Treppenhäusern und Fluren des Gebäudes installiert werden.	installato	0	0
La passione ardente del cuore di un uomo nobile è dedicata al perseguimento di elevati ideali.	Die glühende Leidenschaft des Herzens eines edlen Menschen ist dem Streben nach hohen Idealen gewidmet.	ideali	0	0
Lei tornò in Africa.	Sie kehrte nach Afrika zurück.	tornò	0	0
La medusa dalla criniera di leone ha paralizzato miei muscoli causando una sensazione di caldo insopportabile.	Die Feuerqualle lähmte meine Muskeln und verursachte das Gefühl einer unerträglichen Hitze.	causando	0	0
Qual è l'essere supremo?	Was ist das höchste Wesen?	supremo	0	0
Con gli scarponi da sci sarei lentissimo.	Mit den Skischuhen wäre ich am langsamsten.	sci	0	0
Io provavo a parlare in cinese e il signor Wang provava a parlare in francese.	Ich versuchte, Chinesisch zu sprechen, und Herr Wang versuchte, Französisch zu sprechen.	provava	0	0
Sono molto riconoscente.	Dafür bin ich sehr dankbar.	riconoscente	0	0
Gli oggetti fisici sono in realtà costituiti principalmente da spazio. Anche le particelle subatomiche appaiono più come spazio che come cose.	Physikalische Objekte bestehen zum größten Teil aus Raum. Selbst subatomare Teilchen erscheinen eher wie Raum als wie Dinge.	fisici	0	0
Chi si scotta con la minestra bollente soffia anche su quella fredda.	Gebranntes Kind scheut das Feuer.	scotta	0	0
Come posso collegare il mio iPod all'impianto stereo di un'automobile?	Wie kann ich meinen iPod an die Stereoanlage eines Autos anschließen?	stereo	0	0
Io guido una Porsche.	Ich fahre einen Porsche.	porsche	0	0
Sono un alcolizzato. Sono un drogato. Sono omosessuale. Sono un genio.	Ich bin ein Alkoholiker. Ich bin ein Drogenabhängiger. Ich bin homosexuell. Ich bin ein Genie.	alcolizzato	0	0
Mi sentivo impotente.	Ich fühlte mich machtlos.	impotente	0	0
Lo scoiattolo ha roso un ovolo malefico e poi è caduto. Quando era rientrato in sé, si è alzato e ha fatto una capriola.	Das Eichhörnchen nagte an einem Fliegenpilz und kippte danach um. Als es wieder zu sich gekommen war, stand es auf und schlug einen Purzelbaum.	rientrato	0	0
Era lunga ottanta metri.	Sie war achtzig Meter lang.	ottanta	0	0
D'estate io indosso delle camicie a maniche corte.	Im Sommer trage ich kurzärmelige Hemden.	camicie	0	0
Guadagna un botto di soldi.	Er verdient Geld wie Heu.	botto	0	0
Tom si è offerto di prestarmi dei soldi.	Tom erbot sich, mir Geld zu leihen.	prestarmi	0	0
Non voglio che le persone mi odino.	Ich will nicht, dass die Leute mich hassen.	odino	0	0
Mi piace vestirmi in modo elegante.	Ich kleide mich gern elegant.	vestirmi	0	0
Bene, a giudicare dalla cassetta della mia corrispondenza, i cittadini d'Europa non vogliono veder demolire i loro servizi postali.	Wenn ich die Post, die ich bekomme, als Maßstab verwende, so wollen die Bürger Europas offenbar nicht, dass die Postdienste zerschlagen werden.	veder	0	0
Crepa!	Verrecke!	crepa	0	0
Tom e Mary si sono divisi il costo.	Tom und Maria teilten sich die Kosten.	divisi	0	0
Tom è un pianista dotato.	Tom ist ein begabter Pianist.	dotato	0	0
Questo video spiega come piantare e curare un rododendro.	Dieses Video erklärt, wie man einen Rho\xaddo\xadden\xadd\xadron pflanzt und pflegt.	piantare	0	0
È molto severo con le persone pigre.	Er ist gegenüber faulen Menschen sehr streng.	severo	0	0
I materiali da costruzione sono molto costosi in questo momento.	Gegenwärtig sind Baumaterialien sehr teuer.	costosi	0	0
Era una scena da filmare!	Das war eine filmreife Szene!	filmare	0	0
Maria è in grado di comunicare in maniera chiara e decisa le sue idee.	Maria kommuniziert ihre Ideen klar und deutlich.	decisa	0	0
Vorrei vedere quella giacca rossa in vetrina.	Ich möchte mir die rote Jacke im Schaufenster gerne mal anschauen.	vetrina	0	0
E siamo così di nuovo al tema della tutela della sostanza architettonica di valore, al tema del necessario miglioramento della qualità delle nuove costruzioni e al tema della moderazione del traffico.	Hier sind wir wiederum beim Schutz der erhaltenswürdigen Architektur, bei der notwendigen Steigerung der Qualität von Neubauten und beim Thema Verkehrsberuhigung.	miglioramento	0	0
Le traduzioni di Google devono essere trattate con cautela!	Google-Übersetzungen sind mit Vorsicht zu genießen!	cautela	0	0
Riceviamo molte telefonate dall'estero.	Wir erhalten viele Anrufe aus dem Ausland.	riceviamo	0	0
Per qualche ragione ero così vigile, che non potei addormentarmi.	Irgendwie war ich so hellwach, dass ich nicht schlafen konnte.	vigile	0	0
Questo trionfo inaspettato è quasi incredibile.	Dieser unerwartete Triumph ist fast nicht zu glauben.	inaspettato	0	0
Il pappagallo è morto.	Der Papagei ist tot.	pappagallo	0	0
L'organo è sorretto da colonne in marmo rosso ed è abbellito con numerose decorazioni.	Die Orgel wird durch Säulen aus rotem Marmor gestützt und von unzähligen Verzierungen verschönert.	decorazioni	0	0
Andiamo a prendere un cappuccino.	Wir gehen einen Cappuccino trinken.	cappuccino	0	0
È così carina che ogni volta che la vedo mi vengono le vertigini.	Sie ist so hübsch, dass mir immer schwindelig wird, wenn ich sie sehe.	vertigini	0	0
Le persone creative tendono a porre le domande migliori e ottengono quindi le risposte migliori.	Kreative Menschen neigen dazu, die besten Fragen zu stellen, und daher bekommen sie die besten Antworten.	tendono	0	0
Questa scuola fornisce agli studenti dei libri di testo.	Diese Schule versorgt die Schüler mit Lehrbüchern.	fornisce	0	0
La gastroenterite è una malattia caratterizzata da un'infiammazione del tratto gastrointestinale che coinvolge sia lo stomaco che l'intestino tenue. Si parla di gastroenterocolite quando viene coinvolto anche l'intestino crasso. La malattia porta a diarrea, vomito e crampi addominali.	Die Gastroenteritis ist eine Krankheit, die durch eine Entzündung des Magen-Darm-Trakts charakterisiert wird und sowohl den Magen als auch den Dünndarm betrifft. Spricht man von Gastroenterokolitis ist auch der Dickdarm betroffen. Die Krankheit führt zu Durchfall, Erbrechen und Bauchkrämpfen.	diarrea	0	0
I terreni venivano distribuiti tra le varie comunità di contadini.	Die Grundstücke wurden unter den verschiedenen bäuerlichen Gemeinschaften verteilt.	terreni	0	0
Mi direte la verità?	Werden Sie mir die Wahrheit sagen?	direte	0	0
Io ne rimasi talmente impressionato che la notte me lo sognai.	Ich stand noch in einem solchen Grade unter diesem Eindruck, dass ich nachts davon träumte.	impressionato	0	0
Tom non è qualificato per quel lavoro.	Tom ist für diese Arbeit nicht qualifiziert.	qualificato	0	0
L'università porta il nome del suo fondatore.	Die Universität trägt den Namen ihres Gründers.	fondatore	0	0
Tom e Maria si sono giurati amore eterno.	Tom und Maria schworen sich unvergängliche Liebe.	giurati	0	0
Sono una casalinga.	Ich bin Hausfrau.	casalinga	0	0
Amo le patatine col ketchup.	Ich esse gerne Pommes frites mit Ketchup.	ketchup	0	0
Tuo marito ti sta tradendo.	Dein Mann betrügt dich.	tradendo	0	0
La macchina è parcheggiata di fronte a quel palazzo.	Der Wagen steht gegenüber dem Gebäude.	parcheggiata	0	0
La gente qui è molto accogliente.	Die Leute sind hier sehr gastfreundlich.	accogliente	0	0
Oggi abbiamo incontrato i ministri degli Affari esteri degli Stati arabi.	Heute haben wir uns mit den Außenministern der arabischen Staaten getroffen.	esteri	0	0
Sarà possibile ascoltare le interviste non appena il nostro giornalista sarà tornato a Pechino.	Es wird möglich sein, die Interviews anzuhören, sobald unser Reporter nach Peking zurückgekehrt sein wird.	interviste	0	0
Forse Tom e Mary erano nervosi.	Vielleicht waren Tom und Maria nervös.	nervosi	0	0
Sei arrivata proprio quando uscivo.	Du bist in dem Moment angekommen, als ich gegangen bin.	uscivo	0	0
Non sempre reagisce senza aggressività.	Nicht immer reagiert er ohne Aggressivität.	reagisce	0	0
Tom ha imbrogliato all'esame di storia.	Tom hat beim Geschichtsexamen geschummelt.	imbrogliato	0	0
La belleza es un frágil milagro.	Schönheit ist ein fragiles Wunder.	es	0	0
A fine marzo ci sposeremo.	Ende März werden wir uns ehelichen.	sposeremo	0	0
Hanno in mente che l'Europa, che si estende dall'Oceano Atlantico ai Monti Urali, ha il cervello sconvolto di Napoleone e Hitler?	Haben Sie jenes Europa vor Augen, welches sich vom Atlantischen Ozean bis zum Uralgebirge erstreckt, und das die Hirne Napoleons und Hitlers verstörte?	monti	0	0
La base del metodo è il semplice principio di imitazione.	Als Grundlage der Methode dient das einfache Prinzip der Nachahmung.	imitazione	0	0
Comprano del pane.	Sie kaufen Brot.	comprano	0	0
Conosci l'arca di Noé?	Kennst du die Arche Noahs?	arca	0	0
Ricchi si diventa, eleganti si nasce.	Reich wird man, elegant ist man von Geburt an.	eleganti	0	0
La Svizzera si è opposta alla costruzione dei minareti sul suo territorio.	Die Schweiz hat sich dem Bau von Minaretten auf ihrem Gebiet widersetzt.	opposta	0	0
Ti piace il rap?	Magst du Rap?	rap	0	0
Se lo sporco ha ostruito lo scarico del nostro lavandino, si possono usare metodi meccanici come la classica ventosa sturalavandini, lo sturalavandini a molla, la pistola ad aria compressa, oppure rimedi chimici come gli acidi o la soda caustica.	Wenn Schmutz den Abfluss Ihres Waschbeckens verstopft hat, können Sie mechanische Verfahren, wie den klassischen Saugstöpsel, die Rohrreinigungsspirale und die Druckluftpistole oder chemische Mittel wie Säuren oder Ätznatron anwenden.	chimici	0	0
Ogni scelta implica una rinuncia.	Jede Wahl beinhaltet einen Verzicht.	rinuncia	0	0
Sono una volontaria.	Ich bin eine Freiwillige.	volontaria	0	0
Noi abbiamo molto gradito la vostra visita.	Wir haben uns sehr über euren Besuch gefreut.	gradito	0	0
Due persone che parlano in esperanto si incontrano davvero su un piano di parità.	Zwei, die sich auf Esperanto unterhalten, begegnen sich wirklich auf gleicher Augenhöhe.	incontrano	0	0
Mercurio è un pianeta.	Merkur ist ein Planet.	mercurio	0	0
Il suo fallimento è dovuto alla sua ignoranza.	Sein Fehlschlag ist seiner Unwissenheit geschuldet.	ignoranza	0	0
Hai dello shampoo?	Hast du etwas Shampoo?	shampoo	0	0
Sarà di ritorno entro due ore; nel frattempo prepariamo la cena.	Er wird binnen zwei Stunden zurück sein, in der Zwischenzeit bereiten wir das Abendessen.	prepariamo	0	0
Fa l'operaio.	Er ist Arbeiter.	operaio	0	0
Ha detto che la chiamerà più tardi.	Er hat gesagt, daß er Sie später anrufen würde.	chiamerà	0	0
Dovete fare spazio per il televisore.	Ihr müsst Platz für den Fernseher schaffen.	televisore	0	0
Venga l’amico mio nel suo giardino, e ne mangi i frutti deliziosi!	Mein Freund komme in seinen Garten und esse von seinen edlen Früchten.	deliziosi	0	0
Ogni scelta implica una rinuncia.	Jede Wahl beinhaltet einen Verzicht.	implica	0	0
Non riesco a trovare la pala.	Ich kann die Schaufel nicht finden.	pala	0	0
Granchi e gamberi sono crostacei.	Krabben und Garnelen sind Schalentiere.	gamberi	0	0
Quando abitavo a Roma, prendevo ogni giorno la metropolitana.	Als ich in Rom wohnte, fuhr ich täglich mit der U-Bahn.	prendevo	0	0
Se proprio è necessario un cartello, meglio "Divieto d'entrata!" piuttosto che "Nessuna via d'uscita!".	Wenn schon Schilder, dann lieber "Eintritt verboten!" als "Kein Ausweg!".	divieto	0	0
Non combacia l'età.	Das Alter stimmt nicht überein.	combacia	0	0
Posso prenotare un volo per Chicago?	Kann ich einen Flug nach Chicago reservieren?	prenotare	0	0
Prendo delle vitamine ogni giorno.	Ich nehme jeden Tag Vitamine ein.	vitamine	0	0
Amo i panda.	Ich liebe Pandas.	panda	0	0
Io davo ragione a Tom.	Ich gab Tom recht.	davo	0	0
Il sovrano fu rovesciato e bandito dal paese.	Der Herrscher wurde gestürzt und aus dem Land verbannt.	sovrano	0	0
Mary non è veramente ammalata. Lei finge.	Maria ist eigentlich gar nicht krank. Sie tut nur so.	finge	0	0
Abraham Lincoln, il 16º Presidente degli Stati Uniti, è nato in una capanna di tronchi nel Kentucky.	Abraham Lincoln, der 16. Präsident der Vereinigten Staaten, wurde in einem Blockhaus in Kentucky geboren.	kentucky	0	0
Con o senza l'ONU, questa guerra non è nostra.	Ob mit oder ohne UNO, dies ist nicht unser Krieg.	onu	0	0
Tutti gli uomini sono stati creati uguali.	Alle Menschen wurden gleich geschaffen.	creati	0	0
C'era del sangue nella siringa.	In der Spritze war Blut.	siringa	0	0
Per molte migliaia di anni, l'umanità ha attraversato grandi cambiamenti. Ma il corpo umano rimanevo invariato. Un uomo dell'età della pietra è seduto di fronte al computer. Molte malattie moderne risultano dalla nostra alimentazione, che non è compatibile con la nostra eredità biologica.	Im Laufe von vielen Tausenden von Jahren hat die Menschheit große Veränderungen durchgemacht. Doch der menschliche Körper blieb unverändert. Am Computer sitzt ein Mensch der Steinzeit. Resultieren viele der heutigen Krankheiten aus unserer Nahrung, die mit unserem biologischen Erbe nicht kompatibel ist?	compatibile	0	0
Gli scarafaggi sono insetti.	Schaben sind Insekten.	scarafaggi	0	0
Tom è un lupo travestito da pecora.	Tom ist ein Wolf im Schafspelz.	travestito	0	0
I miei genitori non parlano olandese.	Meine Eltern sprechen kein Niederländisch.	olandese	0	0
Io le ho già conosciute.	Ich habe sie schon kennengelernt.	conosciute	0	0
Gli uomini combattono con il ferro per l'oro.	Die Menschen kämpfen mit Eisen um Gold.	combattono	0	0
La conoscenza di una seconda lingua offre al bambino svariate opportunità. Gli permette una comunicazione più ampia, lo mette in contatto con altre culture, favorisce la sua apertura mentale e il suo senso della tolleranza, stimola la sua creatività, migliora la stima di sé, migliora la sua capacità di relazioni sociali. L'uso in famiglia di una seconda lingua arricchisce l'ambiente del bambino di stimoli che favoriscono il suo sviluppo intellettivo.	Die Kenntnis einer zweiten Sprache bietet dem Kind vielfältige Möglichkeiten. Sie ermöglicht eine umfassendere Kommunikation, bringt es in Kontakt mit anderen Kulturen, fördert seine Aufgeschlossenheit und seinen Sinn für Toleranz, regt seine Kreativität an, verbessert sein Selbstwertgefühl und seine soziale Kompetenz. Der Gebrauch einer zweiten Sprache in der Familie bereichert die Umgebung des Kindes mit Reizen, die seine geistige Entwicklung begünstigen.	migliora	0	0
"Di che nazionalità sono i tuoi parenti?" "Messicana."	"Welche Nationalität haben deine Eltern?" "Mexikanisch."	messicana	0	0
Rispondi alla mia lettera o non ti scriverò più.	Antworte auf meinen Brief, oder ich schreibe dir nicht mehr!	scriverò	0	0
Tom era un diplomatico.	Tom war Diplomat.	diplomatico	0	0
Per mantenersi sveglio, Tom ha bevuto un paio di tazze di caffè.	Um sich wach zu halten, trank Tom ein paar Tassen Kaffee.	tazze	0	0
Noi compriamo e voi pagate.	Wir kaufen und ihr bezahlt.	compriamo	0	0
Una solida fortezza è il nostro Dio.	Ein feste Burg ist unser Gott.	solida	0	0
Un brivido gelido mi percorse la schiena.	Mir lief ein Schauer über den Rücken.	brivido	0	0
Tom non era mai ambizioso.	Tom war nie ehrgeizig.	ambizioso	0	0
Lui cominciò a sudare.	Er fing an zu schwitzen.	sudare	0	0
L'arrocco negli scacchi avviene in modo tale che prima il re si muova di due case verso la torre che partecipa alla mossa, quindi la torre salta verso la casa accanto al re. L'ammissibilità di questa unica mossa doppia negli scacchi è soggetta a determinate condizioni.	Die Rochade beim Schach erfolgt so, dass zuerst der König zwei Felder in Richtung des beteiligten Turmes rückt und dann dieser über den König auf das Feld neben ihm springt. Die Zulässigkeit dieses einzigen Doppelzuges im Schach ist an einige Bedingungen geknüpft.	avviene	0	0
Dopo una lunga camminata sudata su rocce taglienti e attraverso stretti canyon, abbiamo finalmente raggiunto il margine del bosco. Lì abbiamo sostato per qualche minuto all'ombra di un'enorme betulla.	Nach einer langen schweißtreibenden Wanderung über scharfkantige Felsblöcke und durch enge Schluchten erreichten wir schließlich den Waldrand. Dort pausierten wir für ein paar Minuten im Schatten einer riesigen Birke.	margine	0	0
Voglio effettuare un reclamo.	Ich will mich beschweren.	effettuare	0	0
Sei indispensabile.	Du bist unentbehrlich.	indispensabile	0	0
Sfortunatamente, Mary non poteva sapere che Tom aveva già deciso tutto e aspettava solo l'occasione per farglielo sapere.	Leider konnte Maria nicht wissen, dass Tom bereits alles entschieden hatte und nur noch auf eine günstige Gelegenheit wartete, um sie darüber in Kenntnis zu setzen.	farglielo	0	0
È bello guardare le foglie che cadono dolcemente dagli alberi immersi nella luce dorata del sole autunnale.	Es tut gut, zuzuschauen, wie die Blätter sanft von den Bäumen fallen, die ins goldene Licht der Herbstsonne getaucht sind.	dolcemente	0	0
È stato sottoposto alla tortura da parte della polizia.	Er wurde durch die Polizei gefoltert.	sottoposto	0	0
Io sono un testimone oculare. Ho visto tutto accuratamente.	Ich bin ein Augenzeuge. Ich habe alles genau gesehen.	oculare	0	0
Insieme ai miei fratelli gestisco un ristorante nel centro storico della città.	Zusammen mit meinen Brüdern führe ich ein Restaurant im Zentrum der Altstadt.	gestisco	0	0
Io la chiamerei ordinaria amministrazione.	Ich würde es eine gewöhnliche Verwaltung nennen.	chiamerei	0	0
La maggior parte delle lucertole si riproduce senza la partecipazione del maschio.	Der Großteil der Eidechsen vermehrt sich ohne Beteiligung des Männchens.	partecipazione	0	0
In un mondo dove regna l'ingiustizia, sì paga la verità con la sofferenza.	In einer Welt, wo die Ungerechtigkeit herrscht, bezahlt man die Wahrheit mit Leiden.	ingiustizia	0	0
Come regola generale, la storia si ripete.	Im Allgemeinen wiederholt sich die Geschichte.	ripete	0	0
L'apparenza inganna.	Der Schein trügt.	apparenza	0	0
Gli ideali e gli idoli della società odierna rivelano una visione significativa del loro orizzonte intellettuale.	Die Ideale und Idole der heutigen Gesellschaft offenbaren einen aussagekräftigen Einblick in ihren geistigen Horizont.	intellettuale	0	0
Non ditelo a nessuno.	Sag es keinem!	ditelo	0	0
Le olive vanno tagliate o lasciate intere?	Werden die Oliven durchgeschnitten oder ganz gelassen?	intere	0	0
Cellulari e telefoni fissi squillano in continuazione.	Festnetz- und Mobiltelefone klingeln unaufhörlich.	fissi	0	0
Lavati le mani con acqua tiepida e sapone!	Die Hände mit Seife und warmem Wasser waschen!	lavati	0	0
Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	Alle Menschen sind frei und gleich an Würde und Rechten geboren. Sie sind mit Vernunft und Gewissen begabt und sollen einander im Geist der Brüderlichkeit begegnen.	fratellanza	0	0
Non si tratta già più di strategie lobbistiche; d'ora in avanti organizzeremo le nostre campagne d'informazione in un quadro molto più ampio.	Es geht schon nicht mehr nur um Lobbyingstrategien; von jetzt an organisieren wir unsere Informationskampagnen in einem viel weiteren Rahmen.	ampio	0	0
La nuova legge fiscale è piena di scappatoie.	Das neue Steuergesetz ist voller Hintertüren.	fiscale	0	0
Un Dio onnipotente potrebbe creare una pietra così pesante che Lui stesso non riuscirebbe a sollevarla?	Kann ein allmächtiger Gott einen Stein erschaffen, der so schwer ist, dass selbst Er ihn nicht hochheben kann?	riuscirebbe	0	0
Che cos'è questa assurdità?	Was soll der Quatsch?	assurdità	0	0
La mostra permanente sulla vita e l’opera dei fratelli Grimm ricostruisce in un percorso cronologico le tappe salienti dell' esistenza dei due studiosi nell’ambito della loro attività scientifica e politica.	Die ständige Ausstellung über Leben und Werk der Brüder Grimm dokumentiert chronologisch fortlaufend ihre wichtigsten Lebensstationen im Rahmen ihres wissenschaftlichen und politischen Wirkens.	grimm	0	0
Che buona la pasta con i carciofi, oggi l'ho mangiata! Ora ricordo quante ricette buone ci sono al mondo.	Wie gut die Pasta mit Artischocken war, die ich heute ich gegessen habe! Nun erinnere ich mich, wie viele gute Rezepte es in der Welt gibt!	mangiata	0	0
Agosto è l'ottavo mese dell'anno.	Der August ist der achte Monat des Jahres.	ottavo	0	0
La sapienza è figliola della sperienza.	Die Weisheit ist die Tochter der Erfahrung.	figliola	0	0
Perché non ci sediamo?	Warum setzen wir uns nicht?	sediamo	0	0
Lavo questa camicetta.	Ich wasche diese Bluse.	lavo	0	0
Tom ha scritto una lettera d'amore a Mary, ma lei non l'ha letta.	Tom hat Maria einen Liebesbrief geschrieben, aber sie hat ihn nicht gelesen.	letta	0	0
Io ho caffè, tè, acqua e succhi di frutta freschi.	Ich habe Kaffee, Tee, Wasser und frischen Fruchtsaft.	freschi	0	0
Il cranio è un elmetto naturale e circonda il cervello e gli organi di senso proteggendoli da danneggiamenti.	Der Schädel ist ein natürlicher Helm; und er umschließt das Gehirn und die Sinnesorgane, wodurch er sie vor Schädigungen schützt.	circonda	0	0
Non c'è rosa senza spine.	Es gibt keine stachellose Rose.	spine	0	0
Ho scritto un romanzo esattamente come intendevo scriverlo.	Ich habe einen Roman geschrieben, genauso, wie ich ihn schreiben wollte.	scriverlo	0	0
Maria è spagnola.	Maria ist Spanierin.	spagnola	0	0
Dov'è la toilette?	Wo ist die Toilette?	toilette	0	0
Isaac Newton era un filosofo naturale inglese.	Isaac Newton war ein englischer Naturphilosoph.	newton	0	0
Andarono al parco la mattina seguente.	Am Morgen darauf gingen sie zum Park.	andarono	0	0
Quando sono i funerali?	Wann ist die Beerdigung?	funerali	0	0
Credo di potervi aiutare a trovare Tom.	Ich glaube, ich kann euch helfen, Tom zu finden.	potervi	0	0
Giovanna arrivava prima.	Jane kam zuerst an.	arrivava	0	0
Siete troppo lente.	Ihr seid zu langsam.	lente	0	0
Lavoravo fino a notte fonda.	Ich arbeitete bis tief in die Nacht.	fonda	0	0
Io mi chiamo Francesco.	Ich heiße Francesco.	francesco	0	0
I Greci assediarono Troia per dieci anni.	Die Griechen belagerten Troja zehn Jahre lang.	greci	0	0
Un cane sta dormendo sulla veranda.	Ein Hund schläft auf der Veranda.	veranda	0	0
Il cane abbaia.	Der Hund bellt.	abbaia	0	0
Il caso volle che quel giorno fosse il mio compleanno.	Es fügte sich so, dass jener Tag mein Geburtstag war.	volle	0	0
L'ha scampata per un pelo quando è scivolato per le scale.	Auf der Treppe rutschte er aus und so entkam er schließlich nur um Haaresbreite.	scivolato	0	0
A 14 anni, ha iniziato a piantare fragole.	Als er 14 Jahre alt war, begann er, Erdbeeren anzupflanzen.	fragole	0	0
Due piccoli scoiattoli, uno scoiattolo bianco e uno scoiattolo nero, vivevano in una vasta foresta.	Zwei kleine Eichhörnchen, ein weißes und ein schwarzes, lebten in einem großen Wald.	vasta	0	0
Ha abbassato la radio.	Sie stellte das Radio leiser.	abbassato	0	0
Questo alfiere non può stare sulla casella nera.	Dieser Läufer kann nicht im schwarzen Feld sein.	casella	0	0
Qual è la password del Wi-Fi?	Wie lautet das WLAN-Passwort?	wi-fi	0	0
Spiegherò in dettaglio la settimana prossima.	Nächste Woche erkläre ich es im Detail.	spiegherò	0	0
Va, pensiero, sull'ali dorate; // va, ti posa sui clivi, sui colli, // ove olezzano tepide e molli // l'aure dolci del suolo natal!	Schweb' hin, Gedanke Du, auf gold'nem Flügel // Enteile zu dem fernen, teuren Strand, // Wo leis und lind, umduftend Tal und Hügel // Die freie Luft begrüßt mein Vaterland.	molli	0	0
Anche io sono annoiato.	Mir ist auch langweilig.	annoiato	0	0
Il nuovo grattacielo, che sarà composto da due torri intrecciate di 1212 metri di altezza, deve essere pronto per l'anno 2022.	Der neue Wolkenkratzer, der aus zwei ineinander greifenden, 1212 Meter hohen Türmen bestehen wird, soll im Jahr 2022 fertig sein.	torri	0	0
Non dare perle ai porci.	Man soll keine Perlen vor Schweine werfen.	porci	0	0
La donna è l'enigma più difficile del mondo.	Die Frau ist das schwierigste Rätsel der Welt.	enigma	0	0
Il consumo di oli minerali è accompagnato da effetti esterni che spesso non sono assorbiti dal prezzo di mercato.	Der Gebrauch von Mineralöl geht mit Auswirkungen auf die Umwelt einher, die häufig nicht in den Marktpreis eingehen.	esterni	0	0
Mi disse allora che non poteva venderlo.	Sie sagten mir damals, dass sie es nicht verkaufen könnten.	venderlo	0	0
Questo gesso non è giallo.	Diese Kreide ist nicht gelb.	gesso	0	0
La carta dei diritti fondamentali sancisce esplicitamente il divieto di discriminare sulla base dell'orientamento sessuale.	In der Charta der Grundrechte der Europäischen Union wird ausdrücklich festgelegt, dass Diskriminierung aufgrund sexueller Veranlagung nicht erlaubt ist.	fondamentali	0	0
La lettera la rese triste.	Der Brief machte sie traurig.	rese	0	0
Non devi mangiare troppi gelati e troppi spaghetti.	Du darfst nicht zu viel Eis und zu viele Spaghetti essen.	gelati	0	0
Maria crede che Tom sia posseduto da Satana.	Maria glaubt, Tom sei von Satan besessen.	posseduto	0	0
Il mio cane non morde.	Mein Hund beißt nicht.	morde	0	0
I nostri istinti, a quanto pare, ci guidano e ci proteggono.	Unsere Instinkte leiten und schützen uns, so scheint es.	istinti	0	0
Fino ad ora era tutto prevedibile.	Bis jetzt war alles vorhersehbar.	prevedibile	0	0
La ragazza si voltò di nuovo verso lo specchio, esaminando la propria immagine.	Das Mädchen wandte sich wieder dem Spiegel zu, um ihr eigenes Bild zu prüfen.	esaminando	0	0
Lo scrittore e viaggiatore francese Astolfo de Custine descrisse l'Impero russo per la prima volta in pubblico come una "prigione dei popoli" già nel 1839. Successivamente questo idioma è stato applicato nelle sue opere da Vladimir Lenin. Negli ultimi 175 anni non è cambiato nulla nello stato di natura politica della Russia.	Schon im Jahre 1839 bezeichnete der französische Schriftsteller und Reisende Astolph de Custine das Russische Reich zum ersten Mal öffentlich als „Völkergefängnis“. Später wurde diese Bezeichnung auch von Wladimir Iljitsch Lenin in seinen Werken verwendet. Die Geschichte der letzten 175 Jahre hat am staatspolitischen Wesen Russlands nichts geändert.	viaggiatore	0	0
Il festival è gratuito?	Ist das Festival kostenlos?	gratuito	0	0
Noi lo facemmo piangere.	Wir brachten ihn zum Weinen.	facemmo	0	0
Noi dobbiamo dividerci.	Wir müssen uns aufteilen.	dividerci	0	0
Mia sorella ha recitato il ruolo principale.	Meine Schwester hat die Hauptrolle gespielt.	recitato	0	0
Riuniamo i nostri sforzi nella ricerca sulle origini precise di questa malattia.	Wir sollten unsere Anstrengungen zur Erforschung der genauen Ursachen der Krankheit bündeln.	precise	0	0
Il Lussemburgo è separato in due regioni geografiche.	Luxemburg teilt sich in zwei geographische Regionen.	separato	0	0
Tom guida una BMW.	Tom fährt einen BMW.	bmw	0	0
Avere una maggior autostima e fiducia in sé stessi non ci rende automaticamente dei supereroi, ma rappresenta il primo passo per affrontare al meglio le sfide di tutti i giorni.	Ein Mehr an Selbstachtung und Selbstvertrauen macht uns nicht automatisch zu Superhelden, aber es ist der erste Schritt zu einer besseren Bewältigung der Herausforderungen des Alltags.	sfide	0	0
Dobbiamo liberarci dalla nozione errata che l'Africa è un tutto indivisibile.	Wir sollten uns von der irrigen Vorstellung lösen, Afrika sei ein unteilbares Ganzes.	liberarci	0	0
Questo treno ha un vagone letto?	Gibt es in diesem Zug einen Schlafwagen?	vagone	0	0
Gli anelli di cipolla soffritti hanno sempre un qualche cosa di lombrichi stranamente deformati.	Glasig gebratene Zwiebelringe haben immer etwas von seltsam verwachsenen Regenwürmern.	cipolla	0	0
Nell'armadio della cucina ho trovato una scatola piena di cioccolatini.	Im Küchenschrank habe ich eine Schachtel voll Pralinen gefunden.	cioccolatini	0	0
Tentò di suicidarsi.	Er versuchte Selbstmord zu begehen.	suicidarsi	0	0
L'avamposto nemico è stato raso al suolo dai bombardamenti dell'aviazione.	Durch Bombardierung aus der Luft wurde der Vorposten des Feindes dem Erdboden gleichgemacht.	aviazione	0	0
Il destino mi ha portato via le illusioni.	Meine Illusionen wurden mir vom Schicksal genommen.	illusioni	0	0
Gli affari che in precedenza appartenevano esclusivamente alla competenza interna dello Stato hanno nel frattempo acquisito un carattere internazionale.	Sachgebiete, die zuvor ausschließlich zur Innenpolitik zählten, haben inzwischen einen internationalen Charakter angenommen.	esclusivamente	0	0
Aggiungi un altro po' di pepe.	Tu noch etwas Pfeffer hinein.	aggiungi	0	0
Io ero distratta.	Ich war abgelenkt.	distratta	0	0
Mi chiamo Ricardo, e tu?	Ich heiße Ricardo, und du?	ricardo	0	0
Prima o poi mi piacerebbe avere una barca a vela.	Irgendwann möchte ich gern ein Segelboot besitzen.	vela	0	0
Vienna resta Vienna - e questa è probabilmente la cosa peggiore che si possa dire su questa città.	Wien bleibt Wien — und das ist wohl das Schlimmste, was man über diese Stadt sagen kann.	vienna	0	0
Tom vivrà.	Tom wird leben.	vivrà	0	0
Tom non trovò la storia noiosa.	Tom fand die Geschichte nicht langweilig.	trovò	0	0
Scelga uno o l'altro.	Wähle zwischen dem einen oder dem anderen.	scelga	0	0
Gli hacker scovano nuove maniere per intrufolarsi nelle reti private o pubbliche.	Hacker finden neue Mittel und Wege, um in private und öffentliche Netze einzudringen.	reti	0	0
I ricordi di queste esperienze creano in lei un continuo alternarsi di speranza e paura.	Die Erinnerungen an diese Erlebnisse bewirken in ihr einen unaufhörlichen Wechsel von Furcht und Hoffnung.	creano	0	0
Lei ha rimandato il suo viaggio in Messico.	Sie verschob ihre Reise nach Mexiko.	rimandato	0	0
Era davvero un dinosauro!	Es war tatsächlich ein Dinosaurier!	dinosauro	0	0
Nel settore della costruzione navale militare gli Stati membri posseggono una riconosciuta competenza tecnica.	Die Mitgliedstaaten verfügen im Bereich des militärischen Schiffbaus über eine anerkannte technische Kompetenz.	navale	0	0
Questo è davvero scioccante.	Das ist wirklich schockierend.	scioccante	0	0
Lei si morse le labbra e non disse nulla.	Sie biss sich auf die Lippen und erwiderte nichts.	morse	0	0
Le buone notizie spesso non sono considerate notizie per niente.	Guten Nachrichten wird oft kein Nachrichtenwert beigemessen.	considerate	0	0
Come il nuotatore deve nuotare sempre per non affondare, nonostante sia divenuto sempre più abile nella disciplina del nuoto, così in definitiva anche colui che conosce deve porsi ogni giorno, in maniera nuova, la domanda sull’essenza della verità, senza essere per questo uno scettico sterile e distruttivo.	Wie der Schwimmende immer schwimmen muss, um nicht unterzugehen, obwohl er es vielleicht zu immer größerer Meisterschaft in der Schwimmkunst gebracht hat, so muss auch der Erkennende täglich neu die Frage nach dem Wesen der Wahrheit stellen, ohne deswegen ein unfruchtbarer und zerstörerischer Zweifler zu sein.	affondare	0	0
Giovanna arrivava prima.	Jane kam zuerst an.	giovanna	0	0
Le macchine ebbero una collisione frontale.	Die Autos stießen frontal zusammen.	frontale	0	0
Amnesia significa "perdita di memoria".	Amnesie bedeutet „Gedächtnisverlust“.	amnesia	0	0
Sono disposta a prendere in considerazione altre proposte.	Ich bin bereit, andere Vorschläge in Erwägung zu ziehen.	proposte	0	0
Gli gnomi politici che ci governano permettono ai demagoghi di estrema destra e di estrema sinistra, compresi i nazionalsocialisti e altri separatisti, di demolire il sogno europeo.	Die politischen Zwerge, die uns regieren, lassen es zu, dass rechts- und linksradikale Demagogen, einschließlich Nationalsozialisten und sonstiger Separatisten, den europäischen Traum zerstören.	compresi	0	0
L'asse è rotta.	Die Achse ist gebrochen.	asse	0	0
Le truppe nemiche iniziarono un attacco.	Die feindlichen Truppen begannen einen Angriff.	iniziarono	0	0
Le radici invisibili sono ciò che sostengono il grande albero.	Die unsichtbaren Wurzeln sind das, was den großen Baum hält.	sostengono	0	0
I gatti sono attivi di notte.	Katzen sind nachts aktiv.	attivi	0	0
Nasconditi dietro la scrivania.	Versteck dich hinter dem Schreibtisch!	nasconditi	0	0
Ho visto un uomo adulto che correva come un gatto su una parete.	Ich habe einen erwachsenen Mann gesehen, der wie eine Katze auf einer Mauer entlanglief.	correva	0	0
Tom è un conducente d'autobus.	Tom ist Busfahrer.	conducente	0	0
Lo champagne è importato dalla Francia.	Champagner wird aus Frankreich importiert.	importato	0	0
I soldati morirono.	Die Soldaten starben.	morirono	0	0
Tom ha seguito le orme del padre.	Tom trat in die Fußstapfen seines Vaters.	orme	0	0
I prezzi della benzina sono scesi.	Die Bezinpreise sind gefallen.	scesi	0	0
Ogni quadrato è un rettangolo.	Jedes Quadrat ist ein Rechteck.	quadrato	0	0
Lui scatta foto volentieri.	Er macht gerne Fotos.	scatta	0	0
Arrivo subito con delle bibite.	Ich komme gleich mit den Getränken wieder.	bibite	0	0
Se Dio non esistesse, bisognerebbe inventarlo.	Wenn Gott nicht existierte, so müsste man ihn erfinden.	bisognerebbe	0	0
La mia amica Judy è in Olanda con sua zia Greta.	Meine Freundin Judy ist mit ihrer Tante Greta in Holland.	greta	0	0
Era un coniglietto cattivo.	Es war ein böses Kaninchen.	coniglietto	0	0
Il padre di mia moglie è il mio suocero.	Der Vater meiner Frau ist mein Schwiegervater.	suocero	0	0
In principio era il Verbo e non le Chiacchiere, e alla fine non sarà la Propaganda, ma ancora il Verbo.	Am Anfang war das Wort und nicht das Geschwätz, und am Ende wird nicht die Propaganda sein, sondern wieder das Wort.	propaganda	0	0
Ho provato a imparare la melodia a memoria.	Ich habe versucht, die Melodie auswendig zu lernen.	melodia	0	0
Osservare le onde gravitazionali aprirà una nuova fase nello studio del cosmo.	Die Beobachtung von Gravitationswellen wird der Beginn einer neuen Etappe des Studiums des Universums sein.	cosmo	0	0
La tigre siberiana è sull'orlo dell'estinzione.	Der Sibirische Tiger steht am Rande des Aussterbens.	estinzione	0	0
Dove si va per il gate 5?	Wo geht es zu Gate 5?	gate	0	0
Tom ha riparato il rubinetto che gocciolava.	Tom reparierte den tropfenden Wasserhahn.	rubinetto	0	0
Chi troppo vuole, nulla stringe.	Wer zuviel will, erreicht gar nichts.	stringe	0	0
Abbasso i politici corrotti.	Nieder mit korrupten Politikern.	corrotti	0	0
Ci avete aiutate molto.	Ihr habt uns sehr geholfen.	aiutate	0	0
"Dobbiamo attraversare la strada." “È vietato attraversare qui. Dobbiamo andare al prossimo semaforo."	„Wir müssen auf die andere Straßenseite.“ – „Hier darf man nicht hinüber. Wir müssen bis zur nächsten Ampel weitergehen.“	semaforo	0	0
Sono scapolo.	Ich bin unverheiratet.	scapolo	0	0
Ecco un delfino.	Hier ist ein Delfin.	delfino	0	0
L'anti-pubblicità aggressiva è una delle promozioni migliori nella promozione di beni sul mercato russo. Le caratteristiche della qualità e di altre prestazioni dei prodotti non hanno alcun valore qui. Questa verità "antipragmatica" è comprensibile anche per i produttori europei più progressisti.	Die aggressive Anti-Reklame ist eine der besten Werbeaktionen bei Förderung von Waren auf den russischen Markt. Die Qualität und andere Gebrauchseigenschaften der Produkte haben dabei keinen Wert. Diese „verwirrte“ Wahrheit ist schon auch für die fortschrittlich gesinnten europäischen Hersteller verständlich.	aggressiva	0	0
Non siete spagnoli.	Ihr seid keine Spanier.	spagnoli	0	0
Lei ha rifatto lo stesso errore.	Sie machte denselben Fehler noch einmal.	rifatto	0	0
Questi terribili eventi hanno scosso la sua anima.	Diese schrecklichen Geschehnisse erschütterten seine Seele.	scosso	0	0
Al calore del falò il mio orzaiolo è peggiorato e alla fine è scoppiato.	In der Wärme des Lagerfeuers hat sich mein Gerstenkorn verschlimmert und ist schließlich aufgeplatzt.	peggiorato	0	0
L'Università di Pechino è una delle università più famose della Cina.	Die Universität von Peking ist eine der berühmtesten Universitäten Chinas.	famose	0	0
Vivo in Colombia.	Ich wohne in Kolumbien.	colombia	0	0
Vuoi imparare la calligrafia? Io posso insegnartela.	Willst du Kalligraphie lernen? Ich kann dich unterrichten.	calligrafia	0	0
Io ero in grado di ammirare il suo corpo.	Ich war in der Lage seinen Körper zu bewundern.	ammirare	0	0
Sulle pareti di casa nostra si formarono macchie di umido.	An den Wänden unseres Hauses bildeten sich Feuchtigkeitsflecken.	umido	0	0
È una donna determinata.	Sie ist eine entschlossene Frau.	determinata	0	0
Sembra che lei sia stata ammalata.	Sie war anscheinend krank.	ammalata	0	0
Cristoforo Colombo beveva acqua di mare non filtrata.	Christoph Kolumbus trank ungefiltertes Meerwasser.	beveva	0	0
Ho un regalino per voi.	Ich habe ein kleines Geschenk für euch.	regalino	0	0
Tom merita di essere festeggiato.	Tom verdient es gefeiert zu werden.	festeggiato	0	0
Di solito in questi giorni intorno a mezzogiorno tutto il cielo sopra il paesaggio forestale viene coperto di nuvole grigio acciaio.	Gewöhnlich überzieht sich an solchen Tagen gegen Mittag hin der ganze über dem Waldlande stehende Himmel mit einer stahlgrauen Wolkendeсke.	paesaggio	0	0
Lo champignon contiene una quantità non indifferente di minerali.	Der Champignon enthält eine beachtliche Menge an Mineralien.	indifferente	0	0
La riunione fu cancellata.	Das Meeting wurde gestrichen.	cancellata	0	0
Tornai in Algeria.	Ich bin nach Algerien zurückgekehrt.	tornai	0	0
Vorrei che tu mi portassi al ristorante, tanto per cambiare.	Ich wünschte, du würdest mich zur Abwechslung in ein Restaurant ausführen.	portassi	0	0
Sono uno studente universitario.	Ich bin Student.	universitario	0	0
Ma posso suggerire un'altra traduzione.	Aber ich kann eine andere Übersetzung vorschlagen.	suggerire	0	0
Datevi una mossa! Il concerto sta iniziando.	Beeilt euch! Das Konzert fängt an.	datevi	0	0
Le balene non sono pesci.	Wale sind keine Fische.	balene	0	0
All'ombra della torre pendente di Pisa siede il cantore della città, mangiando un piatto di zuppa di piselli. Dopodiché egli racconterà ai bambini la fiaba "La principessa sul pisello".	Unter dem schiefen Turm von Pisa sitzt ein Märchenerzähler und isst einen Teller Erbsensuppe. Dann erzählt er den Kindern das Märchen „Die Prinzessin auf der Erbse“.	dopodiché	0	0
Voi avete già sofferto di tubercolosi polmonare, di asma bronchiale o di bronchite cronica?	Haben Sie schon einmal unter Lungentuberkulose, Bronchialasthma oder chronischer Bronchitis gelitten?	asma	0	0
Troppe volte in televisione vediamo esempi che vanno in direzione contraria.	Im Fernsehen sehen wir viel zu oft Beispiele, die in die entgegengesetzte Richtung gehen.	contraria	0	0
È sempre bello ritrovare le vecchie amicizie.	Es ist immer schön, alte Freunde wieder zu treffen.	amicizie	0	0
Il criminale venne confinato in esilio.	Der Verbrecher wurde ins Ausland verbannt.	esilio	0	0
La partita è terminata senza goal.	Das Spiel endete ohne Tor.	terminata	0	0
Ho ritrovato il libro che avevo smarrito ieri.	Ich habe das Buch, das ich gestern verloren hatte, wiedergefunden.	smarrito	0	0
Tom aveva tre assi.	Tom hatte drei Asse.	assi	0	0
I cavalli venivano sepolti assieme ai guerrieri.	Die Pferde wurden zusammen mit den Kriegern begraben.	sepolti	0	0
Io sono Jorge.	Ich bin Jorge.	jorge	0	0
Dieci, venti, trenta, quaranta, cinquanta, sessanta, settanta, ottanta, novanta, cento.	Zehn, zwanzig, dreißig, vierzig, fünfzig, sechzig, siebzig, achtzig, neunzig, hundert.	novanta	0	0
Fra tutti i bambini che ho conosciuto all'asilo, Allan è il più simpatico.	Von allen Kindern, die ich im Kindergarten kennengelernt habe, ist Allan das netteste.	allan	0	0
Questi progetti offrono una grande quantità di contenuti ed idee innovativi.	Diese Projekte bieten eine Fülle von innovativen Inhalten und Ideen.	offrono	0	0
La bambina cerca il suo orsacchiotto.	Das kleine Mädchen sucht seinen Plüschteddy.	orsacchiotto	0	0
I social media danno diritto di parola a legioni di imbecilli che prima parlavano solo al bar dopo un bicchiere di vino, senza danneggiare la collettività. Venivano subito messi a tacere, mentre ora hanno lo stesso diritto di parola di un Premio Nobel. È l’invasione degli imbecilli.	Soziale Medien geben Legionen von Idioten das Recht zu sprechen, wenn sie früher nur nach einem Glas Wein in einer Bar sprachen, ohne der Gemeinschaft zu schaden … aber jetzt haben sie das gleiche Recht zu sprechen wie ein Nobelpreisträger. Es ist die Invasion der Idioten.	danneggiare	0	0
Le cose concrete sono visibili, quelle astratte sono invisibili.	Konkretes ist sichtbar, Abstraktes ist unsichtbar.	invisibili	0	0
La luna non è tanto luminosa quanto il sole.	Der Mond ist nicht so hell wie die Sonne.	luminosa	0	0
Tom ha una cantina di vini nel suo seminterrato.	Tom hat einen Weinkeller unter dem Haus.	vini	0	0
Abbiamo nuovi dati sulla produzione e sulla vendita di schiacciamosche elettrici nel mondo.	Wir haben neue Daten über Produktion und Verkauf von elektrischen Fliegenklatschen weltweit.	elettrici	0	0
La discrepanza tra le storie delle due parti coinvolte nell'incidente era così grande che le autorità hanno fatto fatica a decidere chi dicesse la verità.	Die Unstimmigkeit zwischen den Geschichten der zwei Unfallbeteiligten war so groß, dass die Behörden Schwierigkeiten hatten, zu entscheiden, welche Seite die Wahrheit erzählte.	coinvolte	0	0
Strappa una pagina dal tuo quaderno.	Reiß eine Seite aus deinem Heft.	quaderno	0	0
Diventò orfano quando aveva dieci anni.	Mit zehn verwaiste er.	orfano	0	0
È stato elevato al rango di capitano.	Er wurde zum Capitano befördert.	rango	0	0
Continuano a non piacermi Cavalieri, Tonelli e Fubini... e domani ho già il mio esame orale di analisi.	Ich mag Cavalieri, Tonelli und Fubini immer noch nicht, und morgen habe ich schon meine mündliche Analysisprüfung.	orale	0	0
Vuoi vedere la mia collezione di farfalle?	Willst du meine Schmetterlingssammlung sehen?	farfalle	0	0
L'esperanto è una enorme espansione del mio orizzonte.	Esperanto ist eine enorme Erweiterung meines Horizonts.	espansione	0	0
La lampadina si è fulminata.	Die Glühbirne ist durchgebrannt.	lampadina	0	0
Stai tremando.	Du zitterst.	tremando	0	0
Il signor Tanabe è diventato disoccupato.	Herr Tanabe wurde arbeitslos.	disoccupato	0	0
Il mio metodo è sorprendentemente semplice, ma molto efficace.	Meine Methode ist erstaunlich simpel, aber sehr wirksam.	sorprendentemente	0	0
È strettamente proibito fumare qui.	Rauchen hier ist streng verboten.	strettamente	0	0
Fabre scriveva libri sugli insetti.	Fabre schrieb Bücher über Insekten.	scriveva	0	0
Ogni sera un usignolo cantava per noi.	Jeden Abend sang eine Nachtigall für uns.	cantava	0	0
Cantiamo una canzone.	Lasst uns ein Lied singen!	cantiamo	0	0
La cosa più importante da capire nella vita è che anche gli sciocchi a volte hanno ragione.	Die wichtigste Erkenntnis im Leben ist die Tatsache, dass auch Narren zuweilen recht haben.	sciocchi	0	0
Sai che la gru è un uccello migratore capace di sollevare fino a cento chili?	Weißt du, dass der Kranich ein Zugvogel ist und fähig, bis zu einhundert Kilogramm zu heben?	gru	0	0
Il Ministero della Difesa russo ha ordinato che le reclute di leva dal Tatarstan facciano il servizio militare in Crimea. Che cosa potrebbe significare?	Das russische Verteidigungsministerium ordnete an, dass die wehrpflichtigen Rekruten aus Tatarstan ihren Militärdienst in der Krim leisten sollen. Was könnte das bedeuten?	reclute	0	0
Ero imbarazzata quando mi parlava.	Ich war verlegen, als er mich ansprach.	imbarazzata	0	0
Non posso raccontarti tutto quel che mi è accaduto ieri.	Ich kann dir gar nicht erzählen, was mir gestern alles passiert ist.	raccontarti	0	0
Faccia soltanto le riparazioni indispensabili, per favore.	Machen Sie bitte nur die nötigsten Reparaturen!	riparazioni	0	0
Penso di aver bisogno di un apparecchio acustico.	Ich glaube, ich brauche ein Hörgerät.	acustico	0	0
Si potrebbe obiettare che il commercio equo e solidale serve a lavare la coscienza degli acquirenti di questi prodotti, ma che nel frattempo altri continuano a trarre profitto dalla miseria.	Man kann dem entgegenhalten, dass der faire Handel zwar dazu beiträgt, das Gewissen derer zu beruhigen, die solche Produkte kaufen, dass aber währenddessen andere nach wie vor aus dem Elend Gewinn ziehen.	equo	0	0
Impiega dieci ore per vestirsi.	Er braucht zehn Stunden, um sich anzuziehen.	vestirsi	0	0
Non invecchiare, non importa quanto tempo vivi. Non smettere mai di stare come un bambino curioso davanti al grande miracolo in cui siamo nati.	Werde nicht alt, egal wie lange du lebst. Höre nie auf, wie ein neugieriges Kind vor dem großen Wunder zu stehen, in das wir hineingeboren sind.	invecchiare	0	0
Questo è un culto ebraico.	Das ist ein jüdischer Kult.	culto	0	0
Fino a che gli uomini pensano che gli animali non abbiano sentimenti, gli animali dovrebbero percepire che gli uomini non pensano.	Solange Menschen denken, dass Tiere nicht fühlen, müssen Tiere fühlen, dass Menschen nicht denken.	percepire	0	0
Silvio Berlusconi è un politico italiano, l'attuale Primo Ministro dell'Italia, così come un imprenditore di successo.	Silvio Berlusconi ist ein italienischer Politiker, der aktuelle italienische Premierminister, und auch ein erfolgreicher Unternehmer.	imprenditore	0	0
Si dice fosse sfondato di soldi.	Man sagt, er schwamm in Geld.	sfondato	0	0
Potrei dire di amarti, se solo credessi nell'amore.	Ich könnte sagen, dass ich dich liebe, wenn ich nur an die Liebe glaubte.	credessi	0	0
Il cetriolo è amaro? Buttalo!	Die Gurke ist bitter? Wirf sie weg!	buttalo	0	0
A tarda sera, qualcuno bussò alla porta della città.	Spät am Abend klopfte jemand an das Stadttor.	tarda	0	0
La distanza Terra-Luna è 384 000 km, quanto tempo impiega un raggio di luce a percorrere tale distanza? Si supponga che la luce non incontri ostacoli viaggiando in linea retta alla velocità di 300 000 km/s.	Die Entfernung zwischen Erde und Mond beträgt dreihundertvierundachtzigtausend Kilometer. Nimm an, dass das Licht auf keinen Widerstand stößt und auf einer geraden Linie mit einer Geschwindigkeit von dreihunderttausend Kilometern pro Sekunde unterwegs ist.	percorrere	0	0
L'unica situazione in cui è giusto raccogliere un uccellino è se l'animale è ferito. Negli altri casi è più che sufficiente toglierlo dalla strada e collocarlo in un cespuglio, sopra un davanzale, sopra un albero eccetera. E lasciare che i genitori continuino a prendersene cura. È la natura, ragazzi; meno si interviene e meglio è!	Die einzige Situation, in der man einen Vogel mitnehmen darf, ist, wenn das Tier verletzt ist. In anderen Fällen reicht es vollkommen aus, ihn von der Straße zu nehmen und ihn in einen Busch, auf ein Fensterbrett, einen Baum oder etwas Ähnliches zu setzen. Und überlasst es den Eltern, sich weiter um ihn zu kümmern. Das ist die Natur, Kinder; je weniger man eingreift, desto besser!	toglierlo	0	0
Che importanza ha se ha insultato qualcuno?	Welche Wichtigkeit hat es, ob er jemanden beleidigt hat?	insultato	0	0
Stai sereno.	Du bist heiter.	sereno	0	0
La scienza moderna, razionale, logica e senza pregiudizi ci ha già dato una conoscenza di gran lunga più sicura e molta di più di quanta ci abbia mai dato qualsiasi religione.	Die moderne, rationale, logische und unvoreingenommene Wissenschaft hat uns bereits weitaus sicherere Kenntnisse und unermesslich mehr Wissen gebracht als jemals irgendeine Religion.	pregiudizi	0	0
Si potrebbe obiettare che il commercio equo e solidale serve a lavare la coscienza degli acquirenti di questi prodotti, ma che nel frattempo altri continuano a trarre profitto dalla miseria.	Man kann dem entgegenhalten, dass der faire Handel zwar dazu beiträgt, das Gewissen derer zu beruhigen, die solche Produkte kaufen, dass aber währenddessen andere nach wie vor aus dem Elend Gewinn ziehen.	trarre	0	0
Sei una sospettata.	Du bist eine Verdächtige.	sospettata	0	0
I genitori di Tom erano dei maghi.	Toms Eltern waren Zauberer.	maghi	0	0
Lei capirà il suo sarcasmo.	Sie wird seinen Sarkasmus verstehen.	sarcasmo	0	0
Ci sono numerose teorie scientifiche sull'origine della vita.	Über die Entstehung des Lebens gibt es viele wissenschaftliche Theorien.	numerose	0	0
Le impronte digitali sul coltello dimostrano la sua colpevolezza.	Die Fingerabdrücke auf dem Messer haben sie überführt.	dimostrano	0	0
Ascoltiamo un po' di musica.	Lass uns etwas Musik hören!	ascoltiamo	0	0
Voglio scalare questa montagna.	Ich möchte diesen Berg erklimmen.	scalare	0	0
Ha mangiato frutta e verdura.	Er aß Obst und Gemüse.	verdura	0	0
È sorda?	Sind Sie taub?	sorda	0	0
Quanto costa quella mountain bike?	Wie viel kostet dieses Mountainbike?	mountain	0	0
Chiunque abbia senso comune è convinto che il Giappone deve aumentare le tasse per finanziare la crescente spesa sociale.	Jeder mit einem gesunden Menschenverstand ist davon überzeugt, dass Japan die Steuern erhöhen muss, um die ständig steigenden Sozialausgaben zu finanzieren.	finanziare	0	0
Io ebbi una premonizione.	Ich hatte eine Vorahnung.	ebbi	0	0
Anche i boia muoiono.	Auch Henker sterben.	boia	0	0
Non è la tua nemica.	Sie ist nicht deine Feindin.	nemica	0	0
Parlavo con l'ambasciatore polacco.	Ich sprach mit dem polnischen Botschafter.	polacco	0	0
L’autunno viene spesso associato ad immagini malinconiche, eppure per me l'autunno è un misto di poesia e di spiritualità.	Der Herbst wird oft mit schwermütigen Vorstellungen in Verbindung gebracht, aber für mich ist der Herbst eine Mischung aus Poesie und Spiritualität.	associato	0	0
Nei rapporti interpersonali non c'è nulla di più importante della capacità di evocare simpatia.	In zwischenmenschlichen Beziehungen gibt es nichts Wichtigeres als die Fähigkeit, Sympathie zu wecken.	simpatia	0	0
L'Estonia ha il suo proprio inno.	Estland hat seine eigene Hymne.	inno	0	0
Spero che otterrai il suo appoggio.	Ich hoffe, Sie werden seine Unterstützung erhalten.	otterrai	0	0
Spero che questo incontro possa segnare una nuova tappa nell'indispensabile processo di avvicinamento dei paesi e dei popoli che rappresentiamo.	Ich hoffe, dieses Treffen ist der Beginn einer neuen Etappe bei der notwendigen Annäherung der Länder und Völker, die wir repräsentieren.	tappa	0	0
Puoi portare questi fiori a Caterina?	Kannst du Kate diese Blume bringen?	caterina	0	0
Prima di mangiare dovresti sempre lavarti le mani.	Vor dem Essen müsstest du immer deine Hände waschen.	lavarti	0	0
Lui ha scritto tre libri, due dei quali sono dei best seller.	Er hat drei Bücher geschrieben, zwei davon sind Bestseller.	best	0	0
La passeggiata guidata nel cuore della città è stata molto istruttiva.	Der geführte Spaziergang durch den Stadtkern war sehr lehrreich.	guidata	0	0
Esistono innumerevoli stelle nella galassia.	Es gibt in der Galaxie unzählige Sterne.	innumerevoli	0	0
Non sono creativa.	Ich bin nicht kreativ.	creativa	0	0
Siete state in grado di trovarle?	Habt ihr sie finden können?	trovarle	0	0
Perché siete così occupate oggi?	Warum seid ihr heute so beschäftigt?	occupate	0	0
La prossima domenica mi sposerò.	Kommenden Sonntag werde ich heiraten.	sposerò	0	0
Non è l'occasione a fare il romanticismo, ma il romanticismo a fare l'occasione.	Es ist nicht die Gelegenheit, die für Romantik sorgt; sondern es ist die Romantik, die für die Gelegenheit sorgt.	romanticismo	0	0
A quale casta di contribuenti appartieni?	Zu welcher Kaste von Mitarbeitern gehörst du?	appartieni	0	0
Il mattino dopo, il pupazzo di neve s'era completamente sciolto.	Am nächsten Morgen war der Schneemann vollständig geschmolzen.	sciolto	0	0
L'ha assassinata?	Haben Sie sie ermordet?	assassinata	0	0
Il direttore del teatro ha congelato l'allegria del pubblico con una notizia triste.	Eine traurige Mitteilung des Theaterdirektors ließ die Heiterkeit des Publikums gefrieren.	allegria	0	0
È nata in un remoto villaggio del Nepal.	Sie wurde in einem entlegenen Dorf in Nepal geboren.	remoto	0	0
Tom è un veterano del Vietnam.	Tom ist ein Vietnamveteran.	veterano	0	0
Se perderai anche tutti i tuoi beni non disperare: potranno essere ritrovati. Se perderai l'onore, non disperare: forse potrai ricostruirti una nuova fama. Ma se perderai il coraggio, ogni via di ripresa ti sarà preclusa.	Gut verloren — etwas verloren! Musst rasch dich besinnen und neues gewinnen. Ehre verloren — viel verloren! Musst Ruhm gewinnen, da werden die Leute sich anders besinnen. Mut verloren — alles verloren! Da wäre es besser, nicht geboren.	ritrovati	0	0
Le luci sono spente.	Die Lichter sind aus.	spente	0	0
La medusa dalla criniera di leone ha paralizzato miei muscoli causando una sensazione di caldo insopportabile.	Die Feuerqualle lähmte meine Muskeln und verursachte das Gefühl einer unerträglichen Hitze.	paralizzato	0	0
Ci sono teatri, musei, biblioteche e parchi in quella città.	In dieser Stadt gibt es sowohl Theater als auch Museen, Bibliotheken und Parks.	parchi	0	0
Lei ha contato tutti i fiori nel giardino.	Sie zählte alle Blumen im Garten.	contato	0	0
In alcuni paesi la gente crede che i prodotti Apple siano simboli dell'imperialismo.	In einigen Ländern glauben die Menschen, dass Apple-Produkte Symbole des Imperialismus sind.	apple	0	0
La libertà non è costituita principalmente da privilegi, ma da doveri.	Die Freiheit besteht in erster Linie nicht aus Privilegien, sondern aus Pflichten.	privilegi	0	0
Chi non legge ignora il piacere che può dare la parola scritta, il piacere di abbandonarsi all'immaginazione, alla bellezza dell'invenzione letteraria.	Wer nicht liest, kennt nicht das Vergnügen, welches das geschriebene Wort bereiten kann, das Vergnügen, sich der Phantasie hinzugeben und der Schönheit der literarischen Erfindung.	ignora	0	0
Meno male che c'è qualcuno che apprezza le mie fatiche.	Zum Glück ist einer da, der meine Anstrengungen schätzt.	apprezza	0	0
Devo lavarmi i denti.	Ich muss mir die Zähne putzen.	lavarmi	0	0
Di solito gli uomini anziani sono molto saggi.	Ältere Leute sind gewöhnlich sehr weise.	saggi	0	0
Tom ha ringraziato?	Hat Tom sich bedankt?	ringraziato	0	0
Osservo la gente passeggiare.	Ich sehe den Leuten beim Flanieren zu.	passeggiare	0	0
Dalla cucina arriva un profumo di limone e noce moscata.	Aus der Küche duftet es nach Zitrone und Muskatnuss.	noce	0	0
Questa fabbrica produce lettori CD.	Diese Fabrik stellt CD-Player her.	lettori	0	0
Se ci sarà pioggia, rimarremo a casa.	Wenn es regnet, bleiben wir zu Hause.	rimarremo	0	0
"Ero scioccato", ha detto Tom.	„Ich war schockiert“, sagte Tom.	scioccato	0	0
Con l'attuale dicitura possono partecipare anche i rappresentanti dei länder tedeschi e dei viceministri italiani.	Beim derzeitigen Wortlaut können auch die Vertreter der deutschen Bundesländer und der italienischen Vizeminister teilnehmen.	rappresentanti	0	0
Io anche quest'anno rimarrò a casa durante le vacanze invernali.	Auch ich bleibe dieses Jahr während der Winterferien zu Hause.	rimarrò	0	0
Aveva una famiglia amorevole.	Er hatte eine liebevolle Familie.	amorevole	0	0
So che Pauline lo detesta.	Ich weiß, Pauline verabscheut ihn.	pauline	0	0
Basterebbe che l'Unione Europea cominciasse a usare l'esperanto e tutto il mondo lo userebbe come lingua comune mondiale.	Es würde reichen, wenn die Europäische Union anfinge, Esperanto zu benutzen, und die ganze Welt würde es als gemeinsame Sprache verwenden.	basterebbe	0	0
Avete sentito il discorso di Hillary?	Habt ihr Hillarys Rede gehört?	hillary	0	0
Il delirio di un uomo è chiamato insanità. Il delirio di migliaia di uomini è chiamato religione.	Hat ein Mensch Wahnvorstellungen, so nennt man es Geisteskrankheit. Haben tausende von Menschen Wahnvorstellungen, so nennt man es Religion.	delirio	0	0
Sento lo sguardo di Satana sulla mia nuca.	Ich spüre den Blick des Teufels in meinem Nacken.	nuca	0	0
Faccio fatica a capire la struttura delle frasi tedesche quando c'è l'inversione della frase e ci sono più verbi da inserire.	Sind mehrere Verben einzufügen, und tritt eine Inversion der Satzglieder auf, stoße ich, will ich die Struktur der deutschen Sätze verstehen, auf große Schwierigkeiten.	inversione	0	0
È la prima volta che firmo un contratto.	Das ist das erste Mal, dass ich einen Vertrag unterzeichne.	firmo	0	0
Io cammino come un pinguino.	Ich gehe wie ein Pinguin.	pinguino	0	0
Estragga la protesi rimovibile.	Nehmen Sie die herausnehmbare Zahnprothese heraus.	protesi	0	0
Le nostre parole sono potenzialmente ambigue.	Unsere Worte sind möglicherweise zweideutig.	potenzialmente	0	0
Vorrei due palline di gelato.	Ich hätte gerne ein Eis mit zwei Kugeln ...	palline	0	0
Le soluzioni geniali stupiscono di regola per la loro semplicità.	Geniale Lösungen sind oft von verblüffender Einfachheit.	soluzioni	0	0
Dieci case furono bruciate.	Zehn Häuser sind abgebrannt.	bruciate	0	0
Lui grida soltanto quando ha bisogno di un pannolino asciutto.	Er schreit nur, wenn er eine trockene Windel braucht.	asciutto	0	0
Insegnando s'impara.	Man lernt, indem man lehrt.	insegnando	0	0
Dov'è la fermata del tram più vicina?	Wo ist die nächste Straßenbahnhaltestelle?	tram	0	0
Al momento abito con mio zio, ma tra un po' mi trasferisco in un piccolo appartamento.	Ich wohne jetzt erstmal bei meinem Onkel, aber später ziehe ich in eine kleine Wohnung.	trasferisco	0	0
John ha un raffinato senso artistico.	John hat ein feines Gespür für die Kunst.	raffinato	0	0
Gli alunni misero in imbarazzo l'insegnante con domande sciocche.	Die Schüler brachten den Lehrer mit dummen Fragen in Verlegenheit.	alunni	0	0
La disponibilità a correggere è un segno di saggezza.	Die Bereitschaft zur Korrektur ist ein Zeichen von Weisheit.	correggere	0	0
Questa mattina ho sentito un'ondata di nuove idee e forze fresche.	Heute Morgen verspürte ich eine Woge neuer Ideen und frischer Kräfte.	fresche	0	0
Una fotografia riproducente la madre dell'autore era appesa al muro.	An der Wand hing ein Foto, auf dem die Mutter des Autors abgebildet war.	appesa	0	0
Tom e Mary stanno già pianificando di trascorrere il Natale con i loro parenti in città.	Tom und Maria planen bereits, Weihnachten mit ihren Verwandten in der Stadt zu verbringen.	pianificando	0	0
Ti ringrazio per le tue parole di incoraggiamento.	Ich danke dir für deine aufmunternden Worte.	incoraggiamento	0	0
Cristoforo Colombo una volta vide un UFO, e ordinò ai suoi uomini di sparargli con i cannoni della sua nave.	Als Christoph Columbus einmal ein UFO erblickte, befahl er seinen Männern, es mit den Kanonen seines Schiffes zu bombardieren.	ufo	0	0
Le tue mani sono fredde.	Deine Hände sind kalt.	fredde	0	0
Che buona la pasta con i carciofi, oggi l'ho mangiata! Ora ricordo quante ricette buone ci sono al mondo.	Wie gut die Pasta mit Artischocken war, die ich heute ich gegessen habe! Nun erinnere ich mich, wie viele gute Rezepte es in der Welt gibt!	ricette	0	0
Le olive vanno tagliate o lasciate intere?	Werden die Oliven durchgeschnitten oder ganz gelassen?	tagliate	0	0
Per molte migliaia di anni, l'umanità ha attraversato grandi cambiamenti. Ma il corpo umano rimanevo invariato. Un uomo dell'età della pietra è seduto di fronte al computer. Molte malattie moderne risultano dalla nostra alimentazione, che non è compatibile con la nostra eredità biologica.	Im Laufe von vielen Tausenden von Jahren hat die Menschheit große Veränderungen durchgemacht. Doch der menschliche Körper blieb unverändert. Am Computer sitzt ein Mensch der Steinzeit. Resultieren viele der heutigen Krankheiten aus unserer Nahrung, die mit unserem biologischen Erbe nicht kompatibel ist?	alimentazione	0	0
Chi traduce questa frase automaticamente, è troppo pigro per imparare.	Wer das automatisch übersetzt, ist zu faul zum Lernen.	automaticamente	0	0
Il pianista concesse due bis.	Der Pianist spielte zwei Zugaben.	bis	0	0
Il passato è solo un frammento, un minuscolo frammento di una passata grandezza eroso dal tempo!	Die Vergangenheit ist nur ein Fragment, ein winziges Bruchstück vergangener Größe, an dem die Zeit genagt hat.	minuscolo	0	0
Tommaso è montato in macchina e ha avviato il motore.	Tom ist ins Auto gestiegen und hat den Motor angelassen.	montato	0	0
Tom sperava di ottenere un bacio.	Tom erhoffte sich einen Kuss.	sperava	0	0
Un angolo di 90 gradi è chiamato angolo retto.	Einen Winkel von 90 Grad nennt man einen rechten Winkel.	retto	0	0
La conoscenza di una seconda lingua offre al bambino svariate opportunità. Gli permette una comunicazione più ampia, lo mette in contatto con altre culture, favorisce la sua apertura mentale e il suo senso della tolleranza, stimola la sua creatività, migliora la stima di sé, migliora la sua capacità di relazioni sociali. L'uso in famiglia di una seconda lingua arricchisce l'ambiente del bambino di stimoli che favoriscono il suo sviluppo intellettivo.	Die Kenntnis einer zweiten Sprache bietet dem Kind vielfältige Möglichkeiten. Sie ermöglicht eine umfassendere Kommunikation, bringt es in Kontakt mit anderen Kulturen, fördert seine Aufgeschlossenheit und seinen Sinn für Toleranz, regt seine Kreativität an, verbessert sein Selbstwertgefühl und seine soziale Kompetenz. Der Gebrauch einer zweiten Sprache in der Familie bereichert die Umgebung des Kindes mit Reizen, die seine geistige Entwicklung begünstigen.	ampia	0	0
L'aeroplano è decollato alle 2:30.	Das Flugzeug flog um halb drei ab.	aeroplano	0	0
Per piacere, abbassi un po' la musica.	Stelle die Musik etwas leiser!	abbassi	0	0
L'alba tinge il cielo con un esuberante mix di colori.	Die aufgehende Sonne überzog den Himmel mit Abtönungen wundervoll gemischter Farben.	mix	0	0
D'altronde, altre considerazioni altrettanto amare sono da fare riguardo al ruolo dell'Europa in questa fase decisiva.	Ebenso bittere Gedanken kommen mir im Hinblick auf die Rolle Europas in dieser entscheidenden Phase.	altronde	0	0
Sei favorevole o contraria alla guerra?	Bist du für den Krieg oder dagegen?	favorevole	0	0
Quali erano le previsioni meteo?	Was hat der Wetterbericht gesagt?	meteo	0	0
Ha una predilezione insolita per i romanzi polizieschi.	Sie hat eine ungewöhnliche Vorliebe für Kriminalromane.	insolita	0	0
Sono convinto che Maria non perderà mai la speranza.	Ich bin davon überzeugt, dass Maria nie die Hoffnung verlieren wird.	perderà	0	0
Tom voleva comprarlo.	Tom wollte es kaufen.	comprarlo	0	0
Gli studi economici sono influenzati anche dal pensiero di Marx.	Die ökonomischen Studien sind auch vom Denken Marx' beeinflusst worden.	economici	0	0
L'anno scorso, il mio papà è deceduto.	Mein Papa ist letztes Jahr gestorben.	deceduto	0	0
La sintonia tra due persone si misura in quante spiegazioni non hanno bisogno di dare.	Die Harmonie zwischen zwei Menschen misst sich daran, wie viele Erklärungen sie sich nicht zu geben brauchen.	sintonia	0	0
Tutti sono andati a casa soddisfatti.	Alle gingen zufrieden nach Hause.	soddisfatti	0	0
Tutti hanno lodato il suo eroismo.	Alle lobten seinen Heldenmut.	lodato	0	0
I primi esploratori usavano le stelle per la navigazione.	Die ersten Entdecker richteten sich bei der Navigation nach den Sternen.	navigazione	0	0
Questa non è stregoneria.	Das ist keine Hexerei.	stregoneria	0	0
I cretini sono altri!	Die Idioten sind die anderen!	cretini	0	0
Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	Alle Menschen sind frei und gleich an Würde und Rechten geboren. Sie sind mit Vernunft und Gewissen begabt und sollen einander im Geist der Brüderlichkeit begegnen.	uni	0	0
In attesa di un cortese riscontro, porgiamo distinti saluti.	In Erwartung Ihrer freundlichen Antwort und mit hochachtungsvollen Grüßen.	cortese	0	0
La sauna è la farmacia dei poveri.	Die Sauna ist die Apotheke der Armen.	sauna	0	0
All'incrocio, girate a sinistra.	An der Kreuzung links abbiegen.	girate	0	0
Questo animale si nutre di carne.	Dieses Tier ernährt sich von Fleisch.	nutre	0	0
Io infatti pensavo a un cambio radicale.	Ich dachte in der Tat an einen radikalen Wechsel.	radicale	0	0
Non ho termini adatti per qualificarlo.	Mir fehlen die passenden Begriffe, um ihn zu beschreiben.	adatti	0	0
C'è bisogno di ingegneri ma anche di tecnici sminatori e di ogni sorta di esperti.	Wir brauchen Ingenieure, wir brauchen auch Minenräumer, wir brauchen alle Arten von Experten.	ingegneri	0	0
I nostri sguardi si incrociarono per un istante.	Unsere Blicke begegneten sich für einen Augenblick.	sguardi	0	0
Sono appena evaso dal carcere.	Ich bin gerade aus dem Gefängnis ausgebrochen.	evaso	0	0
Sulla terra giace una pietra.	Auf der Erde liegt ein Stein.	giace	0	0
Questa soprano dispone di una voce argentina e gioiosa.	Diese Sopranistin verfügt über eine silberhelle, fröhliche Stimme.	argentina	0	0
Quando scende il buio, i babbuini ritornano agli alberi per dormire, al riparo dai predatori notturni.	Wenn es dunkel wird, kehren die Paviane zum Schlafen auf die Bäume zurück, wo sie sicher vor nächtlichen Jägern sind.	predatori	0	0
Questa non è una pipa.	Dies ist keine Pfeife.	pipa	0	0
Il mulino di Dio macina piano ma sottile.	Der Mühlstein der Götter mahlt langsam, aber er mahlt nur noch feiner.	mulino	0	0
Vado a Berlino, non a Praga.	Ich fahre nach Berlin und nicht nach Prag.	praga	0	0
Tu non mi crederesti.	Du würdest mir nicht glauben.	crederesti	0	0
Colonia si trova sul Reno.	Köln liegt am Rhein.	reno	0	0
Ai tempi di cui stiamo parlando, nelle città dominava un fetore che per noi uomini moderni è quasi impossibile da immaginare. Le strade puzzavano di sterco, i cortili interni puzzavano di urina, le scale puzzavano di legno marcio e del sudiciume dei topi di fogna, le cucine di cavolo andato a male e le stanze di chiuso e di muffa.	Zu der Zeit, von der wir reden, herrschte in den Städten ein für uns moderne Menschen kaum vorstellbarer Gestank. Es stanken die Straßen nach Mist, es stanken die Hinterhöfe nach Urin, es stanken die Treppenhäuser nach fauligem Holz und nach Rattendreck, die Küchen nach verdorbenem Kohl; die ungelüfteten Stuben stanken nach muffigem Staub.	muffa	0	0
Kublai Khan fondò la dinastia Yuan nel 1271.	Kublai Khan begründete 1271 die Yuan-Dynastie.	yuan	0	0
In Germania gli inverni sono più freddi che in Italia.	In Deutschland sind die Winter kälter als in Italien.	freddi	0	0
Il tè dei monaci tibetani era buono.	Der Tee der tibetanischen Mönche war gut.	monaci	0	0
A volte devi andare per non allontanarti.	Manchmal muss man gehen, um sich nicht zu entfernen.	allontanarti	0	0
I bambini superdotati — o bambini prodigio — mostrano le loro abilità già in tenera età.	Hochbegabte Kinder — oder Wunderkinder — zeigen ihre Fähigkeiten bereits in einem frühen Alter.	tenera	0	0
Spesso conoscevamo solo i nomi falsi dei torturatori, ma ora a volte conosciamo la loro vera identità.	Oft kannten wir nur die falschen Namen der Folterer, doch mittlerweile kennen wir manchmal auch ihre wahre Identität.	conoscevamo	0	0
Una squadra è composta da undici giocatori.	Eine Mannschaft besteht aus elf Spielern.	composta	0	0
I primi esploratori usavano le stelle per la navigazione.	Die ersten Entdecker richteten sich bei der Navigation nach den Sternen.	usavano	0	0
Mary sa cucire molto bene.	Maria kann sehr gut nähen.	cucire	0	0
Una volta giocavo qui da bambino.	Hier habe ich früher als Kind gespielt.	giocavo	0	0
Tom non ti chiederà un centesimo.	Tom wird keinen Cent von dir verlangen.	chiederà	0	0
Nel catalogo ci sono i nostri prezzi attuali.	Dem Katalog liegt unsere aktuelle Preisliste bei.	catalogo	0	0
Tu disponi di un grande talento. Sei veramente un prodigio!	Du hast viel Talent. Du bist ein wahres Wunderkind!	prodigio	0	0
Mi mancano gli odori della mia infanzia.	Ich vermisse die Gerüche meiner Kindheit.	odori	0	0
La tua conoscenza di questo argomento è mediocre, Tom.	Dein Wissen zu diesem Thema ist mittelmäßig, Tom.	mediocre	0	0
Ma chi si compra queste cuffie?	Aber wer kauft sich diese Kopfhörer?	cuffie	0	0
Questo cibo è condito con pepe o peperoncino?	Ist dieses Gericht mit Pfeffer oder mit Paprika gewürzt?	peperoncino	0	0
La cooperazione e gli scambi di conoscenze specifiche vanno incoraggiati e sostenuti in questo settore altamente tecnologico.	In diesem hochtechnologischen Bereich müssen die Zusammenarbeit und der Austausch von Fachkenntnissen angeregt und unterstützt werden.	specifiche	0	0
Il cameriere ha sputato nella zuppa.	Der Kellner spuckte in die Suppe.	sputato	0	0
Non mi sono lavata i capelli.	Ich habe mir die Haare nicht gewaschen.	lavata	0	0
Cosa stavi tramando con quel sorrisetto malefico?	Wozu habt ihr euch mit diesem üblen Lächeln verschworen?	tramando	0	0
Tutte le parti interessate dalle sue proposte saranno invitate a contribuire con i loro pareri e competenze.	Alle von diesen Vorschlägen Betroffenen werden gebeten, sich mit ihren Ansichten und ihren Kompetenzen einzubringen.	contribuire	0	0
Non possono rimandare ulteriormente.	Sie können es nicht weiter hinauszögern.	ulteriormente	0	0
Layla usò la carta di credito di sua madre.	Layla benutzte die Kreditkarte ihrer Mutter.	layla	0	0
Ha strillato come una donna quando ha sollevato il coperchio della padella e ha visto la mia testa.	Er kreischte wie eine Frau, als er den Deckel des Topfes anhob und meinen Kopf sah.	padella	0	0
Una pioggia estiva è piacevole, un'estate piovosa è orribile.	Ein Sommerregen ist erfreulich, ein Regensommer ist abscheulich.	estiva	0	0
Dopo anni di tentativi nel trovare l'uomo dei suoi sogni, Barbara ha abbandonato ogni speranza ed è ora disposta a sposare Luciano.	Nach jahrelangen Bemühungen, ihren Traummann ausfindig zu machen, beschloss Barbara, allen Hoffnungen zu entsagen, und fand sich bereit Luciano zu ehelichen.	luciano	0	0
Lei è una bella ragazza con i capelli biondi e occhi blu cielo.	Sie ist ein schönes Mädchen mit blonden Haaren und himmelblauen Augen.	biondi	0	0
Non lo faranno mai. Stanno solo bluffando per guadagnare tempo.	Das werden sie nie tun. Sie bluffen nur, um Zeit zu gewinnen.	bluffando	0	0
È vile.	Er ist feige.	vile	0	0
Io le ho già incontrate.	Ich bin ihnen schon begegnet.	incontrate	0	0
Le piacciono i compositori classici come Beethoven e Bach.	Sie mag klassische Komponisten wie Beethoven und Bach.	classici	0	0
Continuo a esercitare il mio mandato fino all'ultimo giorno.	Ich werde mein Mandat bis zum letzten Tag ausüben.	esercitare	0	0
Siamo rifugiati.	Wir sind Flüchtlinge.	rifugiati	0	0
Il manoscritto sarà ritrovato all'interno di una bottiglia.	Das Manuskript wird im Inneren einer Flasche wiedergefunden werden.	manoscritto	0	0
Alla settima pagina della rivista c'è un articolo interessante. Leggilo.	In der Zeitschrift steht auf Seite 7 ein interessanter Artikel. Lies dir den mal durch!	settima	0	0
Preferirebbe non aiutare?	Würden Sie lieber nicht helfen?	preferirebbe	0	0
Il che significa che la nostra percezione di qualunque situazione dipende solo in parte dai segnali sensoriali che riceviamo in quel momento.	Was bedeutet, dass unsere Wahrnehmung jeder Situation nur zum Teil von den sensorischen Signalen abhängt, die wir im jeweiligen Moment empfangen.	percezione	0	0
Io non la sto difendendo.	Ich nehme sie nicht in Schutz!	difendendo	0	0
Il negozio vendeva beni in pelle.	Der Laden führte Lederwaren.	vendeva	0	0
Mi chiamo Wang Jiaming.	Ich heiße Wang Jiaming.	wang	0	0
Le condizioni del paziente sono stabili.	Der Zustand des Patienten ist stabil.	stabili	0	0
Le vere donne hanno le curve.	Echte Frauen haben Kurven.	curve	0	0
Si scrivono più libri di quanti se ne leggano.	Es werden mehr Bücher geschrieben als gelesen.	scrivono	0	0
Cosa c'è nella tua dispensa?	Was hast du in deinem Vorratsschrank?	dispensa	0	0
I soldi arrivarono come una manna dal cielo.	Das Geld kam wie ein Geschenk des Himmels.	arrivarono	0	0
Vicino al bosco c'è una casa isolata.	In der Nähe des Waldes steht ein einsames Haus.	isolata	0	0
I bastoni per i selfie sono vietati in molti musei e gallerie.	Selfie-Stangen sind in vielen Museen und Galerien verboten.	bastoni	0	0
Come va il tirocinio?	Wie läuft das Praktikum?	tirocinio	0	0
Ho sentito dire che siete molto ricche.	Ich habe gehört, dass ihr sehr reich seid.	ricche	0	0
Avere disturbi della personalità non significa per forza essere incapaci di intendere e volere.	An einer Persönlichkeitstörung zu leiden, bedeutet nicht zwangsläufig zu Vorsatz und Willensentscheidung nicht fähig zu sein.	intendere	0	0
Per disegnare un uccello, disegnare prima una gabbia con il portello aperto.	Um einen Vogel zu zeichnen, zeichne man zuerst einen Käfig mit einer offenen Tür.	portello	0	0
Domani andrò a Shanghai.	Morgen gehe ich nach Schanghai.	shanghai	0	0
Preferiscono un posto dal lato finestrino.	Sie bevorzugen einen Fensterplatz.	preferiscono	0	0
In assenza di giustizia, Anna è stata purtroppo costretta a condurre le proprie indagini penali.	Mangels Gerechtigkeit war Anna leider gezwungen, ihre eigenen strafrechtlichen Ermittlungen durchzuführen.	penali	0	0
Questo puzzle ha cinquecento pezzi.	Dieses Puzzle hat fünfhundert Teile.	cinquecento	0	0
Molti giovani venivano obbligati a fare il servizio di leva.	Viele junge Männer wurden dazu verpflichtet, Wehrdienst zu leisten.	obbligati	0	0
Io non pagherò questa bolletta.	Ich bezahle diese Rechnung nicht.	bolletta	0	0
Quell'emittente televisiva è molto popolare in Italia.	Jener Fernsehsender ist in Italien sehr populär.	televisiva	0	0
Tom vincerà.	Tom wird gewinnen.	vincerà	0	0
L'aereo sta per decollare.	Das Flugzeug wird gleich abheben.	decollare	0	0
A volte è assente dal lavoro senza valide motivazioni.	Manchmal fehlt er ohne gute Gründe am Arbeitsplatz.	motivazioni	0	0
La tua ex è una psicopatica.	Deine Ex ist eine Psychopathin.	psicopatica	0	0
Non voglio offendere Tom.	Ich möchte Tom nicht beleidigen.	offendere	0	0
In età avanzata ci si pente soprattutto dei peccati che non si sono commessi.	Im Alter bereut man vor allem die Sünden, die man nicht begangen hat.	commessi	0	0
Avete mai salutato Pfirsichbäumchen in tedesco?	Hast du das Pfirsichbäumchen je auf Deutsch begrüßt?	salutato	0	0
I documenti prodotti dai notai servivano a risolvere eventuali dispute giudiziarie.	Die von den Notoren erstellten Dokumente dienten dazu, eventuelle juristische Streitigkeiten zu lösen.	eventuali	0	0
In Germania la mafia italiana è un problema sottovalutato.	In Deutschland ist die italienische Mafia ein unterschätztes Problem.	sottovalutato	0	0
Il nervo sciatico è il nervo più lungo del corpo umano.	Der Nervus ischiadicus ist der längste Nerv des menschlichen Körpers.	nervo	0	0
Ti ricorderò per sempre.	Ich werde mich immer an dich erinnern.	ricorderò	0	0
Appartengo alla squadra di baseball.	Ich gehöre zum Baseballteam.	appartengo	0	0
"Di chi sono queste capre?" "Sono di Yamina."	„Von wem sind diese Ziegen?“ — „Sie sind von Yamina.“	capre	0	0
L'attuale UE è nata sulle rovine della Seconda Guerra Mondiale con l'obiettivo prioritario di promuovere la cooperazione economica tra i paesi e creare, grazie agli scambi, un'interdipendenza economica che evitasse i rischi di conflitti.	Die EU wurde in der Zeit nach dem Zweiten Weltkrieg gegründet. Mit ihren ersten Schritten förderte die Europäische Union die wirtschaftliche Zusammenarbeit. Sie strebte an, durch wirtschaftlichen Austausch eine gegenseitige Abhängigkeit zu schaffen, die Konfliktrisiken vermeiden sollte.	promuovere	0	0
Il risparmio riduce la crescita economica, cosa che, a sua volta, fa crescere la disoccupazione.	Das Sparen mindert das Wirtschaftswachstum, was seinerseits die Arbeitslosigkeit anwachsen lässt.	riduce	0	0
Il piccolo gufo verde ha la migliore scuola di lingue che conosco.	Die kleine grüne Eule hat die beste Sprachschule, die ich kenne.	gufo	0	0
Mi piacciono molto i tuoi seni.	Deine Brüste gefallen mir sehr.	seni	0	0
Presi un libro dallo scaffale.	Ich nahm ein Buch aus dem Regal.	scaffale	0	0
La vita diventa sempre più complessa.	Das Leben wird immer komplexer.	complessa	0	0
Meglio essere un ubriaco famoso che un alcolista anonimo.	Lieber ein bekannter Säufer sein als ein anonymer Alkoholiker.	alcolista	0	0
Aspettano la rivincita.	Sie warten auf die Revanche.	rivincita	0	0
Vive come se fosse un milionario.	Er führt ein Leben, als wäre er Millionär.	milionario	0	0
Per gli storici germanici esisteva una tripartizione.	Für die historischen Germanen gab es eine Dreiteilung.	esisteva	0	0
"Di chi sono questi cacciaviti?" "Sono del tecnico di riparazione."	„Von wem sind diese Schraubendreher?“ — „Sie sind von Reparateur.“	riparazione	0	0
Camminiamo ancora nel buio.	Noch wandern wir im Dunkeln.	camminiamo	0	0
Uno Stato autoritario è uno Stato in cui tutti sono autorizzati a fare ciò che devono fare.	Ein autoritärer Staat ist ein Staat, in dem jeder das tun darf, was er tun muss.	autorizzati	0	0
Questa casa occupa una posizione conveniente, ma il guaio è che è troppo piccola per la mia famiglia numerosa.	Dieses Haus ist günstig gelegen, aber das Problem ist, dass es für meine große Familie zu klein ist.	conveniente	0	0
Tom ha ottenuto il lavoro sulla forza della tua raccomandazione.	Kraft deiner Empfehlung erhielt Tom den Auftrag.	raccomandazione	0	0
L'utente non è il proprietario di questi dati salvati. Non sarà possibile salvare i progressi di gioco. I trofei verranno disattivati.	Du bist nicht der Besitzer dieser Speicherdaten. Du kannst deine Fortschritte nicht speichern. Die Trophäen werden deaktiviert.	trofei	0	0
Non possono tollerare gesti di affetto.	Sie können Gesten der Zuneigung nicht dulden.	gesti	0	0
Apprezzerei una risposta.	Ich würde mich über eine Antwort freuen.	apprezzerei	0	0
Il contenuto della risoluzione in esame non affronta, in maniera più o meno consapevole, le origini del teppismo.	Die vorliegende Entschließung übergeht, ob bewußt oder unbewußt, die Ursachen des Rowdytums.	risoluzione	0	0
Lui ha il morbo di Alzheimer.	Er hat Alzheimer.	alzheimer	0	0
Perché così tante persone soffrono di problemi digestivi?	Warum leiden so viele Menschen unter Verdauungsstörungen?	soffrono	0	0
Dov'è il mio altro calzino?	Wo ist meine andere Socke?	calzino	0	0
Io ho ventiquattro anni.	Ich bin 24 Jahre alt.	ventiquattro	0	0
La formica cammina sul palloncino.	Die Ameise geht auf dem kleinen Ballon.	palloncino	0	0
Noi litighiamo sempre riguardo la politica.	Wir streiten uns immer über Politik.	litighiamo	0	0
I bambini litigano per dei giocattoli.	Die Kinder streiten sich um die Spielsachen.	litigano	0	0
Erano sorpresi.	Sie waren überrascht.	sorpresi	0	0
Loro non hanno scrupoli.	Sie haben keine Skrupel.	scrupoli	0	0
Il film inizierà tra pochi minuti.	Der Film fängt in ein paar Minuten an.	inizierà	0	0
Non ho idea che cosa abbia in mente, per rigettare una proposta tanto allettante.	Ich weiß nicht, was in ihm vorgeht, einen so vorteilhaften Vorschlag abzulehnen.	allettante	0	0
Musa è un tipo davvero interessante.	Musa ist ein wirklich interessanter Typ.	musa	0	0
Sono sicura che passeranno l'esame.	Ich bin mir sicher, dass die den Test bestehen werden.	passeranno	0	0
Il piccione tuba.	Die Taube gurrt.	piccione	0	0
Voglio ringraziare le rare persone della mia vita che ascoltano senza giudicare, parlano senza pregiudizi, aiutano senza parole inutili, comprendono senza lamentarsi e mi amano incondizionatamente.	Ich möchte den seltenen Menschen in meinem Leben danken, die mir zuhören, ohne zu urteilen, die ohne Vorurteile sprechen, die ohne unnötige Worte helfen, die verstehen, ohne sich zu beschweren, und die mich bedingungslos lieben.	ascoltano	0	0
La povertà non è un disonore.	Armut ist keine Schande.	disonore	0	0
Siete utenti registrati.	Ihr seid registrierte Benutzer.	registrati	0	0
Se la mia memoria non mi confonde, lui ha 5 fratelli.	Wenn mich mein Gedächtnis nicht täuscht, hat er fünf Geschwister.	confonde	0	0
Prova a controllarti.	Er versucht, dich zu kontrollieren.	controllarti	0	0
La qualità peggiora sempre di più.	Die Qualität wird immer schlechter.	peggiora	0	0
I funzionari protestano contro i licenziamenti.	Die Angestellten protestieren gegen die Entlassungen.	funzionari	0	0
Lo amo follemente. Le mani mi tremano sulla tastiera se solo penso al suo fascino. Devo uscire da questa situazione perché mi sto logorando piano piano.	Ich liebe ihn wie verrückt. Meine Hände zittern beim Tippen, sobald ich nur an seinen Charme denke. Ich muss raus aus dieser Situation, weil ich sonst langsam, aber sicher daran kaputt gehe.	follemente	0	0
Il sovrano fu rovesciato e bandito dal paese.	Der Herrscher wurde gestürzt und aus dem Land verbannt.	rovesciato	0	0
Non sono riuscito a risolvere questa equazione.	Ich habe es nicht geschafft, diese Gleichung zu lösen.	equazione	0	0
Gli elefanti bevono molta acqua.	Elefanten trinken viel Wasser.	elefanti	0	0
Socrate è stato accusato di ateismo perché non credeva in Zeus.	Sokrates wurde des Atheismus' angeklagt, weil er nicht an Zeus glaubte.	zeus	0	0
Sono riuscito a convincerli all'acquisto di un letto nuovo.	Es ist mir gelungen, ihn zum Kauf eines neuen Bettes zu überreden.	convincerli	0	0
Un frigorifero ben funzionante consente un notevole risparmio energetico.	Ein gut funktionierender Kühlschrank lässt eine erhebliche Energieeinsparung zu.	funzionante	0	0
La Russia è il paese più grande del mondo e il Vaticano è il più piccolo.	Russland ist der größte Staat der Welt und der Vatikan ist der kleinste Staat der Welt.	vaticano	0	0
Mi avete infettato voi!	Ihr habt mich angesteckt!	infettato	0	0
Cristoforo Colombo una volta vide un UFO, e ordinò ai suoi uomini di sparargli con i cannoni della sua nave.	Als Christoph Columbus einmal ein UFO erblickte, befahl er seinen Männern, es mit den Kanonen seines Schiffes zu bombardieren.	colombo	0	0
Mi chiameranno, ma io non risponderò; mi cercheranno, ma non mi troveranno.	Sie werden mich rufen, aber ich werde nicht antworten. Sie werden mich suchen, jedoch nicht finden.	chiameranno	0	0
Il vento d'autunno fa danzare le foglie cadute degli alberi.	Der Herbstwind lässt die von den Bäumen gefallenen Blätter tanzen.	cadute	0	0
Quali metodi di insegnamento sono utilizzati nel corso?	Welche Unterrichtsmethoden werden im Kurs verwendet?	insegnamento	0	0
La lettera non è firmata.	Der Brief ist nicht unterschrieben.	firmata	0	0
Ammiro la letteratura russa. Tanto che ci si potrebbe porre la domanda: perché non ho mai imparato il russo per poter leggere gli autori russi in originale?	Ich bewundere die russische Literatur. So sehr, dass sich die Frage stellt sich, warum ich nie Russisch gelernt habe, um russische Autoren im Original zu lesen.	autori	0	0
Tommaso è montato in macchina e ha avviato il motore.	Tom ist ins Auto gestiegen und hat den Motor angelassen.	avviato	0	0
Mi annoio sempre con i film che hanno poca azione.	Ich langweile mich immer bei Filmen mit wenig Handlung.	annoio	0	0
Non ci sono errori nella tua composizione.	Es gibt keine Fehler in deinem Aufsatz.	composizione	0	0
Gli scienziati hanno riscontrato diverse anomalie nella struttura dei cromosomi.	Die Wissenschaftler fanden in der Struktur der Chromosomen mehrere Anomalien.	anomalie	0	0
Traditrice!	Verräterin!	traditrice	0	0
Un problema supplementare è costituito dal fatto che le ore di servizio di guardia dei vigili del fuoco e del personale sanitario spesso non sono incluse nell'orario di lavoro.	Ein zusätzliches Problem ist, dass die Bereitschaftsdienstzeit bei Feuerwehrleuten und medizinischem Personal häufig nicht als Arbeitszeit angerechnet wird.	sanitario	0	0
Mangiava pane e carne.	Er aß Brot und Fleisch.	mangiava	0	0
Ha un alibi impeccabile.	Sie hat ein einwandfreies Alibi.	impeccabile	0	0
Come il nuotatore deve nuotare sempre per non affondare, nonostante sia divenuto sempre più abile nella disciplina del nuoto, così in definitiva anche colui che conosce deve porsi ogni giorno, in maniera nuova, la domanda sull’essenza della verità, senza essere per questo uno scettico sterile e distruttivo.	Wie der Schwimmende immer schwimmen muss, um nicht unterzugehen, obwohl er es vielleicht zu immer größerer Meisterschaft in der Schwimmkunst gebracht hat, so muss auch der Erkennende täglich neu die Frage nach dem Wesen der Wahrheit stellen, ohne deswegen ein unfruchtbarer und zerstörerischer Zweifler zu sein.	sterile	0	0
Sono solo lacrime di coccodrillo.	Das sind nur Krokodilstränen.	coccodrillo	0	0
Lo capirebbe anche un bambino.	Selbst ein Baby würde es verstehen.	capirebbe	0	0
I nostri insegnanti utilizzano il metodo interattivo di insegnamento, in cui viene data particolare attenzione alla comunicazione con l'allievo.	Unsere Lehrer verwenden die interaktive Unterrichtsmethode, in welcher der Kommunikation mit dem Schüler besondere Aufmerksamkeit geschenkt wird.	allievo	0	0
Tom è annegato.	Tom ist ertrunken.	annegato	0	0
Purtroppo è una tipica caratteristica tedesca, ritenere l'obbedienza assoluta una virtù. Dobbiamo avere il coraggio civile di dire "no".	Leider ist es eine typisch deutsche Eigenschaft, den Gehorsam schlechthin für eine Tugend zu halten. Wir brauchen die Zivilcourage, „Nein“ zu sagen.	caratteristica	0	0
Betty mi ha sfidato ad una gara di tennis.	Betty forderte mich zu einem Tennisspiel heraus.	sfidato	0	0
La cooperazione e gli scambi di conoscenze specifiche vanno incoraggiati e sostenuti in questo settore altamente tecnologico.	In diesem hochtechnologischen Bereich müssen die Zusammenarbeit und der Austausch von Fachkenntnissen angeregt und unterstützt werden.	scambi	0	0
La ragione di ciò è ovvia.	Der Grund dafür ist offensichtlich.	ovvia	0	0
Quante calorie ha questo?	Wie viele Kalorien hat das?	calorie	0	0
Il Conte Dracula mi ha mandato una lettera dalla Transilvania.	Graf Dracula hat mir aus Transsilvanien einen Brief geschickt.	dracula	0	0
Una tabella oraria è una carta d'identità per il tempo, solamente, se non si ha una tabella oraria, il tempo non c'è.	Ein Stundenplan ist ein Ausweis für die Zeit, nur, wenn man keinen Stundenplan hat, ist die Zeit nicht da.	tabella	0	0
Le nuove fasi della vita mi spaventano.	Neue Lebensabschnitte machen mir Angst.	fasi	0	0
Poeti come Toson e Hakushu sono rari.	Dichter wie Toson und Hakushu sind selten.	rari	0	0
Durante i suoi ultimi anni Hokusai combinò molti stili, illustrando romanzi storici e trattando i temi classici tradizionali giapponesi e cinesi.	In seinen letzten Lebensjahren vermengte Hokusai viele Stile, indem er Geschichtsromane illustrierte und die japanischen und chinesischen Klassiker verarbeitete.	trattando	0	0
Sono sicura che quel posto di lavoro ti calza a pennello.	Ich bin überzeugt, dass dieser Arbeitsplatz ideal für dich ist.	pennello	0	0
C'è un nuovo ristorante in Cherry Avenue.	In der Kirschbaumallee gibt es ein neues Restaurant.	cherry	0	0
Perché Stefano scrive contributi su un forum online alle tre di notte nel bel mezzo della settimana?	Warum schreibt Stefan eigentlich mitten in der Woche um drei Uhr nachts Beiträge in einem Internetforum?	stefano	0	0
Tom vi ha perdonate?	Hat euch Tom verziehen?	perdonate	0	0
Perché è scoppiata questa guerra?	Warum ist dieser Krieg ausgebrochen?	scoppiata	0	0
Vivevamo a Parigi prima.	Wir lebten zuerst in Paris.	vivevamo	0	0
La luce di un nuovo giorno passava per gli strati di nebbia.	Das Licht eines neuen Tages drang durch die Nebelschichten.	strati	0	0
Sono lieto di annunciare che possiamo accogliere la maggior parte degli emendamenti proposti dalla commissione.	Ich freue mich, daß wir dem größten Teil der vom Ausschuß vorgeschlagenen Änderungsanträge zustimmen können.	accogliere	0	0
Nonostante le vostre obiezioni, noi faremo quello che abbiamo deciso.	Trotz Ihrer Einwände werden wir tun, was wir beschlossen haben.	obiezioni	0	0
In breve, si sbagliava.	Kurz, er lag falsch.	sbagliava	0	0
Questo corso d’acqua è stato utilizzato per gettare detriti.	Dieser Wasserlauf ist zur Verkippung von Müll genutzt worden.	detriti	0	0
Le piace piegare scatole di carta.	Sie faltet gerne Schachteln aus Papier.	piegare	0	0
Io richiedo che gli studenti siano sempre puntuali.	Ich verlange, dass die Studenten immer pünktlich sind.	richiedo	0	0
Maria ha gli occhi azzurri.	Maria hat blaue Augen.	azzurri	0	0
Io non sono in disaccordo con la vostra decisione.	Ich widerspreche deiner Entscheidung nicht.	disaccordo	0	0
La spirale è una delle forme geometriche più diffuse in natura.	Die Spirale ist eine der in der Natur am weitesten verbreiteten geometrischen Formen.	spirale	0	0
Malgrado le regolari dichiarazioni d'amore di Trang, Spencer ha sempre paura che lei, prima o poi, smetta di amarlo.	Trotz Trangs regelmäßigen Liebesbeteuerungen hat Spenser immer noch Angst, dass sie irgendwann aufhören wird, ihn zu lieben.	amarlo	0	0
Penso che il suo piano non sia realistico.	Ich finde, Ihr Plan ist nicht realistisch.	realistico	0	0
Viaggi molto per il mondo. Quale cucina apprezzi di più?	Sie sind viel in der Welt unterwegs. Welche Küche schätzen Sie am meisten?	apprezzi	0	0
Che cos'è la normalità?	Was ist die Normalität?	normalità	0	0
Ma sono poche le persone che considerano che il copiare di parole, termini ed espressioni inglesi porti ad un cambiamento irreversibile nel modo di pensare.	Doch nur wenige Menschen bedenken, dass das Kopieren englischer Wörter, Begriffe und Wendungen zu einer irreversiblen Veränderung des Denkens führt.	considerano	0	0
Ti disturbo se accendo la radio?	Stört es dich, wenn ich das Radio anschalte?	accendo	0	0
È lui che si ritira!	Er ist es, der sich zurückzieht!	ritira	0	0
Le parti della nostra faccia sono la fronte, gli occhi, il naso, le guance, le orecchie, il mento e la bocca.	Die Teile unseres Gesichts sind die Stirn, die Augen, die Nase, die Wangen, die Ohren, das Kinn und der Mund.	guance	0	0
Sotto la superficie dell'acqua queste isole sono collegate da barriere coralline.	Unter der Wasseroberfläche sind diese Inseln durch Korallenriffe miteinander verbunden.	collegate	0	0
La povertà non è un disonore.	Armut ist keine Schande.	povertà	0	0
Leonid prega nella moschea.	Leonid betet in der Moschee.	moschea	0	0
I costruttori edili possono erigere edifici a basso consumo energetico solo se ricevono un'appropriata formazione professionale.	Die Bauleute können Niedrigenergiehäuser nur dann bauen, wenn sie eine geeignete berufliche Bildung erhalten.	ricevono	0	0
"Jingle Bells", la nota canzone del periodo natalizio, in realtà non è una canzone di Natale. Il testo non dice nulla riguardo il Natale.	"Jingle Bells", das bekannte Lied zur Weihnachtszeit, ist in Wirklichkeit gar kein Weihnachtslied. Der Text sagt nichts über Weihnachten.	natalizio	0	0
Noi usciremo per andare al lavoro e i bambini rimarranno da soli?	Wir gehen zur Arbeit, und die Kinder bleiben allein?	rimarranno	0	0
Le seguenti persone sono state sottoposte al test.	Die folgenden Personen wurden dem Test unterzogen.	seguenti	0	0
Come posso sapere se un fungo è velenoso?	Woran kann ich erkennen, ob ein Pilz giftig ist?	fungo	0	0
Maria si rese conto che le sue eccezionali capacità intellettuali le impedivano di andare avanti sulla strada per la felicità.	Es wurde Maria bewusst, dass ihre herausragenden intellektuellen Fähigkeiten sie daran hindern, den Weg ins Glück zu gehen.	eccezionali	0	0
Non dimenticherò la tua gentilezza finché vivrò.	Ich werde nie vergessen, wie nett du gewesen bist, solange ich lebe.	vivrò	0	0
Ogni minuto nascono migliaia di bambini.	In jeder Minute kommen tausende Kinder zur Welt.	nascono	0	0
Siamo arabi.	Wir sind Araber.	arabi	0	0
Prima mangerò e poi leggerò il giornale.	Erst werde ich essen und dann die Zeitung lesen.	mangerò	0	0
Ho la polmonite.	Ich habe eine Lungenentzündung.	polmonite	0	0
Incontrai Yoko mentre andavo a teatro.	Ich traf Yōko auf dem Weg ins Theater.	yoko	0	0
La meccanica quantistica è nata quando si è scoperto, nei primi anni del XX secolo, che le particelle subatomiche possono comportarsi come onde e che le onde luminose possono comportarsi come particelle.	Die Quantenmechanik wurde geboren, als in den ersten Jahren des 20. Jahrhunderts entdeckt wurde, dass sich subatomare Teilchen wie Wellen und Lichtwellen wie Teilchen verhalten können.	meccanica	0	0
Le quattro stagioni dell'anno sono: primavera, estate, autunno e inverno.	Die vier Jahreszeiten sind: Frühling, Sommer, Herbst und Winter.	stagioni	0	0
Potrebbe essere una paralisi.	Es könnte eine Lähmung sein.	paralisi	0	0
Ha smesso di piovere, puoi riaprire le finestre.	Der Regen hat aufgehört, die Fenster können wieder geöffnet werden.	riaprire	0	0
Tom sta mangiando delle ostriche.	Tom isst Austern.	ostriche	0	0
Ci sono viaggiatori del tempo su Internet?	Gibt es im Internet Zeitreisende?	viaggiatori	0	0
Il caffè si trova in una piccola strada laterale.	Das Café liegt in einer kleinen Seitenstraße.	laterale	0	0
Il razzismo è la malattia più pericolosa del nostro tempo.	Rassismus ist die gefährlichste Krankheit unserer Zeit.	razzismo	0	0
Quando la gente comincia a tracciare un confronto tra loro e gli altri che hanno già raggiunto un successo, allora questo è per loro un forte fattore demotivante.	Wenn Menschen beginnen, sich mit denen zu vergleichen, die bereits einen Erfolg erreicht haben, wird das für sie zu einem starken Demotivationsfaktor.	tracciare	0	0
Non avvantaggiatevi delle debolezze degli altri.	Nütze nicht die Schwäche anderer aus.	debolezze	0	0
Io cucino molto bene.	Ich koche sehr gut.	cucino	0	0
Innanzitutto, non è provato che la riduzione dell'orario di lavoro crei nuovi posti di lavoro.	Vor allem ist es nicht erwiesen, dass durch die Verkürzung der Arbeitszeit Arbeitsplätze geschaffen werden.	crei	0	0
Il corpo umano è costituito dalla testa, il collo, il tronco e gli arti superiori ed inferiori.	Der menschliche Körper besteht aus dem Kopf, dem Hals, dem Rumpf, den oberen und unteren Gliedmaßen.	inferiori	0	0
Le rane gracidano.	Frösche quaken.	rane	0	0
Non lavorerò mai per voi.	Ich werde nie für euch arbeiten.	lavorerò	0	0
Il pomeriggio lentamente scivola verso una profumata sera d'estate.	Langsam schwebt der Nachmittag einem duftigen Sommerabend entgegen.	scivola	0	0
Mio padre è un impiegato bancario.	Mein Vater ist ein Bankangestellter.	bancario	0	0
I fichi maturi hanno la polpa dolce e morbida.	Die reifen Feigen haben ein süßes und weiches Fruchtfleisch.	morbida	0	0
Visto in pieno giorno, il capo del gregge non è altro che una pecora.	Bei Licht besehen ist auch ein Leithammel nur ein Schaf.	gregge	0	0
Da allora, l'Unione Europea si è trasformata in un immenso mercato unico con una moneta comune, l'euro. Quella che era nata come un'unione puramente economica è diventata un'organizzazione che opera in tutti i campi, dagli aiuti allo sviluppo alla politica ambientale.	Seitdem wandelte sich die EU zu einem riesigen Binnenmarkt, mit einer gemeinsamen Währung, dem Euro. Das, was als rein wirtschaftlicher Zusammenschluss ins Leben trat, wurde zu einer Organisation, die in allen Bereichen tätig ist, von der Entwicklungshilfe bis hin zur Umweltpolitik.	ambientale	0	0
Tom sta ancora fumando.	Tom raucht immer noch.	fumando	0	0
Un mercante è una persona che compra e vende beni.	Ein Kaufmann ist jemand, der Waren kauft und verkauft.	mercante	0	0
Rimasi senza parole quando sentii la voce di Ryo al telefono.	Es verschlug mir die Sprache, als ich am Telefon Ryos Stimme vernahm.	rimasi	0	0
La ragazza che lavora nella pasticceria è affabile.	Das Mädchen, das in der Bäckerei arbeitet, ist sympathisch.	pasticceria	0	0
Non posso pagarlo oggi.	Ich kann es heute nicht bezahlen.	pagarlo	0	0
Fulmini, tuoni e lampi sono manifestazioni della natura.	Blitz und Donner sind Naturerscheinungen.	fulmini	0	0
Dove bruciano libri, bruceranno anche le persone.	Wo man Bücher verbrennt, verbrennt man auch am Ende Menschen.	bruciano	0	0
Nel vedere questo presepe mi sono commosso.	Beim Anblick dieser Krippe fühlte ich mich gerührt.	commosso	0	0
Come si scrive "pretty"?	Wie schreibt man "pretty"?	pretty	0	0
L’autunno viene spesso associato ad immagini malinconiche, eppure per me l'autunno è un misto di poesia e di spiritualità.	Der Herbst wird oft mit schwermütigen Vorstellungen in Verbindung gebracht, aber für mich ist der Herbst eine Mischung aus Poesie und Spiritualität.	misto	0	0
Malgrado avesse sottoscritto un patto segreto, l'Italia non riuscì a far valere tutte le sue pretese riguardante i territori stranieri dopo la Prima Guerra Mondiale.	Trotz der Unterzeichnung eines geheimen Pakts gelang es Italien nach dem ersten Weltkrieg nicht, seine gesamten Ansprüche auf fremde Territorien durchzusetzen.	territori	0	0
L'America è un paese di immigrati.	Amerika ist ein Einwandererland.	immigrati	0	0
Mi sono precipitato alla casa solo per trovarla vuota.	Ich bin zum Haus gestürzt, nur um es dann leer vorzufinden.	precipitato	0	0
Quanti turchi vivono in Grecia?	Wie viele Türken leben in Griechenland?	turchi	0	0
Non dimenticate di citare le fonti con precisione.	Vergesst nicht, exakte Quellenangaben zu machen.	citare	0	0
Non so come rivolgermi a lei.	Ich weiß nicht, wie ich Sie anreden soll.	rivolgermi	0	0
Qual è il salario minimo in Turchia?	Was ist der Mindestlohn in der Türkei?	turchia	0	0
L'unica situazione in cui è giusto raccogliere un uccellino è se l'animale è ferito. Negli altri casi è più che sufficiente toglierlo dalla strada e collocarlo in un cespuglio, sopra un davanzale, sopra un albero eccetera. E lasciare che i genitori continuino a prendersene cura. È la natura, ragazzi; meno si interviene e meglio è!	Die einzige Situation, in der man einen Vogel mitnehmen darf, ist, wenn das Tier verletzt ist. In anderen Fällen reicht es vollkommen aus, ihn von der Straße zu nehmen und ihn in einen Busch, auf ein Fensterbrett, einen Baum oder etwas Ähnliches zu setzen. Und überlasst es den Eltern, sich weiter um ihn zu kümmern. Das ist die Natur, Kinder; je weniger man eingreift, desto besser!	cespuglio	0	0
Deve ingoiare il suo orgoglio.	Sie müssen Ihren Stolz herunterschlucken.	ingoiare	0	0
Le cascate del Niagara sono lontane dalla tua città?	Sind die Niagara-Fälle weit von deiner Stadt entfernt?	cascate	0	0
La tazza ha il manico rotto.	Der Henkel der Tasse ist kaputt.	manico	0	0
Se ne accorge?	Merkt man es?	accorge	0	0
Perché sono sempre il capro espiatorio?	Warum bin ich immer der Sündenbock?	capro	0	0
Devo andare in Danimarca domani.	Ich muss morgen nach Dänemark.	danimarca	0	0
Ho comprato un meraviglioso gioiello d'oro adornato con pietre preziose.	Ich habe mir einen wunderschönen Schmuck gekauft, der aus Gold gefertigt und mit Edelsteinen verziert wurde.	preziose	0	0
Tom mi ha aiutato nel trasloco.	Tom hat mir beim Umzug geholfen.	trasloco	0	0
Si descrive come un democratico socialista.	Er beschreibt sich als demokratischen Sozialisten.	democratico	0	0
La vera natura di un essere umano può essere vista in un rapporto reciproco dopo un certo tempo.	Die wahre Natur eines Menschen, kann man erst nach einer gewissen Zeit in einer gegenseitigen Beziehung erkennen.	reciproco	0	0
Qual è la tua applicazione per iPhone preferita?	Was ist deine Lieblings-App fürs iPhone?	applicazione	0	0
Pensiamo, sogniamo e ricordiamo in immagini e ne portiamo con noi un grande archivio interno.	Wir denken, träumen und erinnern uns in Bildern und tragen in uns ein großes inneres Archiv.	ricordiamo	0	0
Io avrei fatto ricorso, come minimo.	Ich hätte es zumindest benutzt.	ricorso	0	0
Da tempo avevo in mente di trattare un argomento che a me sembra interessante e stimolante.	Seit einiger Zeit trage ich mich mit dem Gedanken, ein Thema zu behandeln, das mir interessant und anregend erscheint.	stimolante	0	0
Le eccezioni confermano le regole.	Ausnahmen bestätigen die Regeln.	confermano	0	0
Il contratto di lavoro era corredato da un elenco completo dei benefici e degli obblighi per entrambe le parti.	Dem Arbeitsvertrag lag eine vollständige Auflistung der Leistungen und Pflichten beider Parteien bei.	obblighi	0	0
A Tom piacerebbe diventare un interprete simultaneo.	Tom möchte Simultandolmetscher werden.	interprete	0	0
Non succede niente di straordinario in modo semplice e ordinario.	Das Außergewöhnliche geschieht nicht auf glattem, gewöhnlichem Wege.	ordinario	0	0
Bisogna allargare, preservare e comunicare questo sapere.	Dieses Wissen muß erhalten, erweitert und weitervermittelt werden.	preservare	0	0
La fotografia è sulla chiavetta USB.	Das Foto ist auf dem USB-Stick.	usb	0	0
Alla gente fu raccomandato di rimanere in casa a causa della violenza nelle strade.	Aufgrund der Gewalt in den Straßen wurden die Menschen aufgefordert, zu Hause zu bleiben.	raccomandato	0	0
Più di 10.000 persone hanno firmato la petizione.	Mehr als 10.000 Menschen haben die Petition unterzeichnet.	petizione	0	0
Il padre è un sarto.	Der Vater ist Schneider.	sarto	0	0
Voi leggete.	Ihr lest.	leggete	0	0
Indietro! Ripugnante malinconia!	Hinfort, verhasste Melancholie!	ripugnante	0	0
Oso dire che lui è innocente.	Ich möchte behaupten, dass er unschuldig ist.	oso	0	0
Viva il Cile! Viva il popolo! Viva i lavoratori! Queste sono le mie ultime parole e ho la certezza che il mio sacrificio non sarà vano. Ho la certezza che, per lo meno, ci sarà una lezione morale che castigherà la vigliaccheria, la codardia e il tradimento.	Es lebe Chile! Es lebe das Volk! Es leben die Arbeiter! Dies sind meine letzten Worte und ich bin sicher, dass mein Opfer nicht umsonst sein wird, ich bin sicher, dass es wenigstens ein symbolisches Zeichen ist gegen den Betrug, die Feigheit und den Verrat.	vano	0	0
La cuccia del cane è fuori.	Die Hundehütte ist draußen.	cuccia	0	0
Oggi sul pianeta ci sono quasi 1 miliardo di parlanti nativi di lingue romanze.	Heute gibt es auf der Welt fast 1 Milliarde Muttersprachler romanischer Sprachen.	nativi	0	0
Perché Stefano scrive contributi su un forum online alle tre di notte nel bel mezzo della settimana?	Warum schreibt Stefan eigentlich mitten in der Woche um drei Uhr nachts Beiträge in einem Internetforum?	forum	0	0
Il cibo è squisito in quel nuovo ristorante.	Das Essen in dem neuen Restaurant ist ausgezeichnet.	squisito	0	0
Oggigiorno è difficile essere veramente stupidi, perché la concorrenza è così tremendamente grande!	Heutzutage ist es schwer, richtig dumm zu sein – weil die Konkurrenz so unheimlich groß ist!	tremendamente	0	0
È suonata la campanella?	Hat es geklingelt?	campanella	0	0
Prendiamoci una piccola pausa.	Lass uns eine kurze Pause machen.	prendiamoci	0	0
Le donne non anno paura della vecchiaia. Hanno paura solo dell'opinione degli uomini delle donne vecchie.	Frauen fürchten nicht das Alter. Sie fürchten nur die Meinung der Männer über alte Frauen.	vecchiaia	0	0
Abbiamo bisogno di spaghetti e due pizze.	Wir benötigen Spaghetti und zwei Pizzen.	pizze	0	0
“L’economia allarga l’Atlantico”, titola La Stampa dopo le controverse dichiarazioni di Barack Obama, secondo cui le magre prospettive di crescita negli Stati Uniti sono dovute alla cattiva gestione della crisi dell’eurozona.	Nachdem Barack Obama das schlechte Krisenmanagement der Eurozone kürzlich für die mageren Wachstumsaussichten der Vereinigten Staaten von Amerika verantwortlich machte, „treibt die Wirtschaft die Ufer auf beiden Seiten des Atlantiks immer weiter auseinander“, meint La Stampa.	dovute	0	0
Mancavano alcuni dettagli.	Es fehlten einige Details.	mancavano	0	0
Il drago è invincibile.	Der Drache ist unbesiegbar.	invincibile	0	0
Questi bambini sono esposti al rischio di carenze alimentari e fanno fatica a concentrarsi a scuola.	Diese Kinder sind der Gefahr mangelhafter Ernährung ausgesetzt und es fällt ihnen schwer, sich in der Schule zu konzentrieren.	esposti	0	0
Eppure, invece di destare speranza ed entusiasmo questa evoluzione pare motivare piuttosto la paura dei governi.	Aber anstatt Hoffnung und Begeisterung zu wecken, scheint diese Entwicklung bei den Regierungen eher Angst hervorzurufen.	governi	0	0
Perché sono sempre il capro espiatorio?	Warum bin ich immer der Sündenbock?	espiatorio	0	0
Una scarsa autostima può rappresentare un enorme ostacolo nel percorso verso i nostri obiettivi.	Ein geringes Selbstwertgefühl kann ein enormes Hindernis auf dem Weg zu unseren Zielen sein.	scarsa	0	0
Tante grazie per la Sua cara lettera. Sono stato felicissimo di ricevere di nuovo Sue notizie.	Vielen Dank für Ihren lieben Brief. Es hat mich gefreut, wieder von Ihnen zu hören.	felicissimo	0	0
Sui giornali è stato scritto che si trattava di un delitto passionale.	In den Zeitungen stand geschrieben, es sei ein Verbrechen aus Leidenschaft gewesen.	passionale	0	0
La macchinetta del caffè è rotta.	Die Kaffeemaschine ist kaputt.	macchinetta	0	0
Mi sta completamente ignorando.	Sie schenkt mir überhaupt keine Aufmerksamkeit.	ignorando	0	0
Mi preoccupa che le competenze vengono assegnate seguendo un percorso labirintico al termine del quale nessuno è responsabile.	Es macht mir Sorgen, dass die Zuständigkeiten auf einem labyrintähnlichem Weg weitergereicht werden; was zur Folge hat, dass am Ende niemand zuständig ist.	competenze	0	0
La merce è arrivata intatta.	Die Waren kamen unbeschädigt an.	intatta	0	0
L'acqua è calda abbastanza per una nuotata.	Das Wasser ist warm genug zum Schwimmen.	nuotata	0	0
Raskolnikov è il protagonista del libro "delitto e Castigo", scritto da Dostoevskij.	Raskolnikow ist der Protagonist des von Dostojewksi geschriebenen Buches „Schuld und Sühne“.	castigo	0	0
"Com'è andata?" "Dicono che sia stata appendicite acuta."	„Wie war’s?“ – „Sie sagten, dass es eine akute Blinddarmentzündung war.“	acuta	0	0
E siamo così di nuovo al tema della tutela della sostanza architettonica di valore, al tema del necessario miglioramento della qualità delle nuove costruzioni e al tema della moderazione del traffico.	Hier sind wir wiederum beim Schutz der erhaltenswürdigen Architektur, bei der notwendigen Steigerung der Qualität von Neubauten und beim Thema Verkehrsberuhigung.	costruzioni	0	0
La religione è l'oppio del popolo.	Die Religion ist das Opium des Volkes.	oppio	0	0
Questa casa è troppo gigantesca per noi.	Dieses Haus ist zu riesig für uns.	gigantesca	0	0
I costruttori edili possono erigere edifici a basso consumo energetico solo se ricevono un'appropriata formazione professionale.	Die Bauleute können Niedrigenergiehäuser nur dann bauen, wenn sie eine geeignete berufliche Bildung erhalten.	appropriata	0	0
Lui sta invecchiando.	Er wird älter.	invecchiando	0	0
Abbasso i politici corrotti.	Weg mit den korrupten Politikern.	abbasso	0	0
Le decisioni della Banca Centrale Europea spesso non sono facilmente comprensibili per i cittadini.	Die Entscheidungen der Europäischen Zentralbank sind für den Bürger oft nicht leicht nachvollziehbar.	europea	0	0
Le sue informazioni sono esatte.	Seine Informationen sind korrekt.	esatte	0	0
I bambini spesso piangono solo per attirare l'attenzione.	Kinder weinen oft nur, um Aufmerksamkeit zu bekommen.	piangono	0	0
La costruzione dell'ospedale sta per essere completata.	Der Bau des Krankenhauses wird bald abgeschlossen sein.	completata	0	0
Molti popoli hanno adorato le forze della natura, la più splendente delle quali è il sole.	Viele Völker beteten die Naturkräfte an, von denen die Sonne die strahlenste ist.	splendente	0	0
Nessuna delle automobili è la mia.	Keines dieser Autos gehört mir.	automobili	0	0
I costruttori edili possono erigere edifici a basso consumo energetico solo se ricevono un'appropriata formazione professionale.	Die Bauleute können Niedrigenergiehäuser nur dann bauen, wenn sie eine geeignete berufliche Bildung erhalten.	consumo	0	0
Si comportava come se fosse pazzo.	Er benahm sich, als sei er verrückt.	comportava	0	0
Faccio molta fatica a crederlo.	Es fällt mir sehr schwer, das zu glauben.	crederlo	0	0
Chi di voi traduce utilizzando un programma di traduzione?	Wer von euch übersetzt mit Hilfe eines Übersetzungsprogramms?	utilizzando	0	0
Solo un bue beve da solo.	Nur ein Ochse trinkt alleine.	bue	0	0
Ci sono molte fabbriche a Kawasaki.	Es gibt viele Fabriken in Kawasaki.	fabbriche	0	0
Il salame è stato affettato con un'affettatrice.	Die Salami wurde von einer Schneidemaschine geschnitten.	salame	0	0
Mio nonno ha i capelli grigi.	Mein Großvater hat graue Haare.	grigi	0	0
Gli affari che in precedenza appartenevano esclusivamente alla competenza interna dello Stato hanno nel frattempo acquisito un carattere internazionale.	Einst ausschließlich innenpolitische Themenfelder, haben inzwischen einen internationalen Charakter angenommen.	acquisito	0	0
Ha molti sostenitori entusiasti.	Er hat viele begeisterte Unterstützer.	entusiasti	0	0
Non ho capito i collegamenti.	Ich habe die Verbindungen nicht verstanden.	collegamenti	0	0
La paura di fallire è radicata profondamente nel mio subconscio.	Die Angst zu scheitern ist tief in meinem Unterbewusstsein verwurzelt.	subconscio	0	0
Tom era tormentato dalla paura di fallire.	Tom plagten Versagensängste.	tormentato	0	0
L'arbitro gli ha mostrato il cartellino giallo.	Der Schiedsrichter zeigte ihm die gelbe Karte.	cartellino	0	0
Ho mangiato del caviale.	Ich habe Kaviar gegessen.	caviale	0	0
Temeva la moglie.	Er fürchtete die Frau.	temeva	0	0
Voi avete già sofferto di tubercolosi polmonare, di asma bronchiale o di bronchite cronica?	Haben Sie schon einmal unter Lungentuberkulose, Bronchialasthma oder chronischer Bronchitis gelitten?	polmonare	0	0
Abbiamo pranzato nella sala riunioni.	Wir haben im Sitzungszimmer zu Mittag gegessen.	pranzato	0	0
Anche se avevo studiato architettura, io non ho mai lavorato come architetto.	Obwohl ich Architektur studiert hatte, arbeitete ich niemals als Architekt.	architettura	0	0
Non mi definirei un oratore bilingue.	Ich würde mich nicht als zweisprachigen Sprecher bezeichnen.	definirei	0	0
È normale sentirsi nervosi quando non si sa cosa aspettarsi.	Es ist normal, dass man nervös ist, wenn man nicht weiß, was man zu erwarten hat.	aspettarsi	0	0
Ci sono delle anatre nel laghetto.	Es sind ein paar Enten auf dem Teich.	anatre	0	0
Una fobia è una paura eccessiva, persistente e irrazionale, di un oggetto, un’attività o una situazione.	Eine Phobie ist eine, anhaltende und irrationale übersteigerte Angst vor einem Gegenstand, einer Handlung oder einer Situation.	eccessiva	0	0
In questo libro accadono molte coincidenze.	In diesem Buch gibt es viele Zufälle.	coincidenze	0	0
Tom nacque prematuro.	Tom kam als Frühchen zur Welt.	nacque	0	0
Possiamo immaginare difficilmente la nostra vita quotidiana senza la televisione.	Wir können uns das tägliche Leben nur schwer ohne Fernseher vorstellen.	difficilmente	0	0
Non potrei sopportare una vita senza piaceri!	Ich könnte ein Leben ohne Freuden nicht ertragen.	piaceri	0	0
Il Palazzo dei Normanni costruito nel punto più elevato dell'antico nucleo cittadino è oggi sede dell'Assemblea regionale siciliana.	Der auf dem höchsten Punkt des alten Stadtkerns erbaute Palast der Normannen ist heute Sitz der Sizilianischen Regionalversammlung.	elevato	0	0
Il thailandese è la lingua ufficiale della Thailandia.	Thai ist die offizielle Landessprache Thailands.	thailandia	0	0
Dopodomani Marina compie gli anni.	Übermorgen hat Marina Geburtstag.	compie	0	0
L'attuale UE è nata sulle rovine della Seconda Guerra Mondiale con l'obiettivo prioritario di promuovere la cooperazione economica tra i paesi e creare, grazie agli scambi, un'interdipendenza economica che evitasse i rischi di conflitti.	Die EU wurde in der Zeit nach dem Zweiten Weltkrieg gegründet. Mit ihren ersten Schritten förderte die Europäische Union die wirtschaftliche Zusammenarbeit. Sie strebte an, durch wirtschaftlichen Austausch eine gegenseitige Abhängigkeit zu schaffen, die Konfliktrisiken vermeiden sollte.	conflitti	0	0
Anche tu, Bruto, figlio mio?	Auch du, mein Sohn Brutus?	bruto	0	0
Io non volevo insultare Tom.	Ich wollte Tom nicht beleidigen.	insultare	0	0
Il signor Wood è venuto nel campo.	Herr Wood betrat das Feld.	wood	0	0
La conoscenza di una seconda lingua offre al bambino svariate opportunità. Gli permette una comunicazione più ampia, lo mette in contatto con altre culture, favorisce la sua apertura mentale e il suo senso della tolleranza, stimola la sua creatività, migliora la stima di sé, migliora la sua capacità di relazioni sociali. L'uso in famiglia di una seconda lingua arricchisce l'ambiente del bambino di stimoli che favoriscono il suo sviluppo intellettivo.	Die Kenntnis einer zweiten Sprache bietet dem Kind vielfältige Möglichkeiten. Sie ermöglicht eine umfassendere Kommunikation, bringt es in Kontakt mit anderen Kulturen, fördert seine Aufgeschlossenheit und seinen Sinn für Toleranz, regt seine Kreativität an, verbessert sein Selbstwertgefühl und seine soziale Kompetenz. Der Gebrauch einer zweiten Sprache in der Familie bereichert die Umgebung des Kindes mit Reizen, die seine geistige Entwicklung begünstigen.	tolleranza	0	0
Ti amerò per sempre.	Ich werde dich immer lieben.	amerò	0	0
Le melanzane sembravano così belle che non ho potuto fare a meno di comprarne una.	Die Auberginen sahen so schön aus, dass ich nicht anders konnte, als eine zu kaufen.	comprarne	0	0
Sono musulmano.	Ich bin Muslim.	musulmano	0	0
E in qualità di legislatori abbiamo come minimo il dovere di tentare di limitare i danni, obbligando i produttori ad avvisare i consumatori nel modo più chiaro possibile.	Wir als Gesetzgeber müssen zumindest versuchen, den Schaden zu begrenzen, und die Erzeuger verpflichten, die Verbraucher zu warnen, und das so deutlich wie möglich.	limitare	0	0
La via a un buono stile conduce attraverso la riduzione del materiale e la presentazione più efficace dell'essenza.	Der Weg zu einem guten Stil führt über die Reduktion des Materials und die wirksamste Darstellung des Wesentlichen.	riduzione	0	0
Il governo è corrotto, ma l'opposizione non è molto meglio.	Die Regierung ist korrupt, aber die Opposition ist kaum besser.	opposizione	0	0
Puoi prolungare la tua permanenza a Tokyo.	Du kannst deinen Aufenthalt in Tokyo verlängern.	permanenza	0	0
La purezza naturale di quest'olio è garantita dalla raccolta a mano.	Für die natürliche Reinheit diese Öls bürgt die Ernte von Hand.	purezza	0	0
L'attuale UE è nata sulle rovine della Seconda Guerra Mondiale con l'obiettivo prioritario di promuovere la cooperazione economica tra i paesi e creare, grazie agli scambi, un'interdipendenza economica che evitasse i rischi di conflitti.	Die EU wurde in der Zeit nach dem Zweiten Weltkrieg gegründet. Mit ihren ersten Schritten förderte die Europäische Union die wirtschaftliche Zusammenarbeit. Sie strebte an, durch wirtschaftlichen Austausch eine gegenseitige Abhängigkeit zu schaffen, die Konfliktrisiken vermeiden sollte.	rovine	0	0
In Giappone possiamo criticare il governo liberamente.	In Japan können wir die Regierung offen kritisieren.	criticare	0	0
Trasformare ciò che è accaduto in qualcosa di meglio, in modo che il danno finisca per trasformarsi in beneficio.	Geschehenes zum Besten wende, dass Schaden sich als Nutzen ende.	trasformarsi	0	0
L'organizzazione "Medici senza frontiere" ha vinto il premio Nobel per la pace nel 1999.	Die Organisation "Ärzte ohne Grenzen" hat 1999 den Friedensnobelpreis erhalten.	nobel	0	0
Quante amiche intime ha?	Wie viele enge Freunde haben Sie?	intime	0	0
Tom ha detto che Mozart è uno dei suoi compositori preferiti.	Tom nannte Mozart einen seiner Lieblingskomponisten.	mozart	0	0
Cosa desiderano veramente gli uomini?	Was wollen die Menschen wirklich?	desiderano	0	0
Maria ha subito un altro colpo devastante.	Maria hat einen weiteren verheerenden Schlag erlitten.	devastante	0	0
Gli altri mammiferi sono in grado di respirare e deglutire contemporaneamente in quanto non c'è contatto tra le vie aeree e l'esofago.	Die anderen Säugetiere können gleichzeitig atmen und schlucken, weil es keinen Kontakt zwischen Luftwegen und Speiseröhre gibt.	aeree	0	0
Io ho caffè, tè, acqua e succhi di frutta freschi.	Ich habe Kaffee, Tee, Wasser und frischen Fruchtsaft.	succhi	0	0
È un tetto di paglia.	Es ist ein Strohdach.	paglia	0	0
Il gatto insegue lo scoiattolo.	Die Katze jagt das Eichhörnchen.	insegue	0	0
Io la utilizzo.	Ich benutze es.	utilizzo	0	0
Chi ben semina ben raccoglie.	Was ihr säet, das erntet ihr.	raccoglie	0	0
È per questo motivo che condivido la notizia.	Das ist der Grund, warum ich die Neuigkeit weitergebe.	condivido	0	0
È la prima volta che assumo un cuoco.	Es ist das erste Mal, dass ich einen Koch einstelle.	assumo	0	0
Un mio amico mi ha aggiustato la bici ieri.	Einer meiner Freunde hat mir gestern mein Rad repariert.	aggiustato	0	0
Adamo ha una mela e un pomo d’Adamo.	Adam hat einen Apfel und einen Adamsapfel.	adamo	0	0
Credo fermamente nel farmi gli affari miei e nel concentrarmi sulle mie responsabilità.	Ich glaube fest daran, daß ich mich um meine eigenen Angelegenheiten kümmern und mich auf meine eigenen Aufgaben konzentrieren sollte.	fermamente	0	0
È una superstar.	Sie ist ein Superstar.	superstar	0	0
Hanno in mente che l'Europa, che si estende dall'Oceano Atlantico ai Monti Urali, ha il cervello sconvolto di Napoleone e Hitler?	Haben Sie jenes Europa vor Augen, welches sich vom Atlantischen Ozean bis zum Uralgebirge erstreckt, und das die Hirne Napoleons und Hitlers verstörte?	atlantico	0	0
Bisogna stare attenti a non chiamare le coccole amore. Amore è sempre legato all’Eros; diverso è l’affetto, che è un sentimento simile all’amore ma senza la sessualità.	Sie müssen darauf achten, nicht die Zärtlichkeiten Liebe zu nennen. Liebe ist immer mit Eros verbunden, anders die Zuneigung, die ein der Liebe ähnliches Gefühl ist, aber ohne Sexualität.	coccole	0	0
L'UE ha 24 lingue ufficiali: inglese, bulgaro, ceco, danese, estone, finlandese, francese, greco, neerlandese, croato, irlandese, lituano, lettone, ungherese, maltese, tedesco, polacco, portoghese, rumeno, slovacco, sloveno, spagnolo, svedese e italiano.	Die EU hat 24 Amtssprachen: Englisch, Bulgarisch, Tschechisch, Dänisch, Estnisch, Finnisch, Französisch, Griechisch, Niederländisch, Kroatisch, Irisch, Litauisch, Lettisch, Ungarisch, Maltesisch, Deutsch, Polnisch, Portugiesisch, Rumänisch, Slowakisch, Slowenisch, Spanisch, Schwedisch und Italienisch.	danese	0	0
Esigo una spiegazione per questo errore.	Ich verlange eine Erklärung für diesen Fehler.	esigo	0	0
Sta pulendo la sua stanza, vero?	Sie räumt ihr Zimmer auf, oder?	pulendo	0	0
Ogni giorno tratta i suoi collaboratori come se non fossero umani.	Er schafft jeden Tag seinem Personal so an, als ob sie keine Menschen wären.	collaboratori	0	0
A me piacerebbe pulire la mia casa prima che tornino i miei genitori.	Ich möchte meine Wohnung saubermachen, bevor meine Eltern zurückkehren.	tornino	0	0
Ho appoggiato una scala al melo in giardino per poter raccogliere le mele anche dai rami superiori.	Ich habe im Garten eine Leiter an den Apfelbaum gestellt, damit ich die Äpfel auch von den oberen Ästen pflücken kann.	appoggiato	0	0
Ci sono nove milioni di biciclette a Pechino.	In Peking gibt es neun Millionen Fahrräder.	pechino	0	0
Dopo la laurea mi voglio ubriacare.	Nach dem Abitur möchte ich mich volllaufen lassen.	ubriacare	0	0
Incontrai Yoko mentre andavo a teatro.	Ich traf Yōko auf dem Weg ins Theater.	incontrai	0	0
C'era una volta una donna che desiderava molto avere una bambina, ma non sapeva come ottenerla.	Es war einmal eine Frau, die sich sehr nach einem kleinen Kind sehnte, aber sie wusste nicht, woher sie es nehmen sollte.	desiderava	0	0
È immune.	Er ist immun.	immune	0	0
Lavorò come dottore per quarant'anni.	Er arbeitete vierzig Jahre als Arzt.	quarant'	0	0
Mi diede una borsa di cuoio.	Sie schenkte mir eine Tasche aus Leder.	cuoio	0	0
I delfini nuotano bene.	Delphine sind gute Schwimmer.	delfini	0	0
Il suo modo di parlare mi fa innervosire.	Ihre Art zu sprechen macht mich nervös.	innervosire	0	0
La penna ferisce più della spada.	Die Feder ist mächtiger als das Schwert.	ferisce	0	0
Il giornalismo consiste perlopiù nel dire "Lord Jones è morto" a persone che non hanno mai saputo che Lord Jones fosse vivo.	Journalismus besteht größtenteils darin, Leuten Dinge wie "Lord Jones gestorben" mitzuteilen, die nie wussten, dass Lord Jones gelebt hat.	giornalismo	0	0
Tom non si è mai scusato.	Tom hat sich nie entschuldigt.	scusato	0	0
La sua decisione di trasferirsi a Chicago ci ha stupito.	Ihr Entschluss, nach Chicago zu ziehen, überraschte uns.	stupito	0	0
È sicura che Tom non si ricorderà niente?	Steht es fest, dass Tom keine Erinnerung zurückbehalten wird?	ricorderà	0	0
Scegliete tre libri a caso.	Wählt willkürlich drei Bücher aus.	scegliete	0	0
Chiedimi qualcosa di più semplice.	Frag mich etwas Einfacheres.	chiedimi	0	0
Ho un fratellastro.	Ich habe einen Halbbruder.	fratellastro	0	0
Abbiamo avuto un vasto pubblico.	Wir hatten ein großes Publikum.	vasto	0	0
Loro si fidano di lei.	Sie vertrauen ihr.	fidano	0	0
La distanza Terra-Luna è 384 000 km, quanto tempo impiega un raggio di luce a percorrere tale distanza? Si supponga che la luce non incontri ostacoli viaggiando in linea retta alla velocità di 300 000 km/s.	Die Entfernung zwischen Erde und Mond beträgt dreihundertvierundachtzigtausend Kilometer. Nimm an, dass das Licht auf keinen Widerstand stößt und auf einer geraden Linie mit einer Geschwindigkeit von dreihunderttausend Kilometern pro Sekunde unterwegs ist.	viaggiando	0	0
Non sa dove aspettarlo.	Sie weiß nicht, wo sie auf ihn warten soll.	aspettarlo	0	0
Un disastro non viene subito dal nulla. È il risultato di una concatenazione di eventi infelici.	Eine Katastrophe entsteht nicht plötzlich aus dem Nichts. Sie ergibt sich aus einer Verkettung unheilvoller Ereignisse.	infelici	0	0
L'ho incontrata su un ponte a Toronto.	Ich traf sie auf einer Brücke in Toronto.	toronto	0	0
L'ultimo spenga la luce!	Der Letzte macht das Licht aus!	spenga	0	0
Era tutt'altro che robusto.	Er war alles andere als robust.	robusto	0	0
Dopo la pioggia i marciapiedi sono coperti da foglie cadute.	Nach dem Regen sind die Gehwege mit Laub bedeckt.	coperti	0	0
L'abbiamo provata.	Wir haben es versucht.	provata	0	0
E ci raccontano che bisogna combattere i terroristi?	Und sie erzählen uns, dass man die Terroristen bekämpfen muss?	raccontano	0	0
Spero che questo incontro possa segnare una nuova tappa nell'indispensabile processo di avvicinamento dei paesi e dei popoli che rappresentiamo.	Ich hoffe, dieses Treffen ist der Beginn einer neuen Etappe bei der notwendigen Annäherung der Länder und Völker, die wir repräsentieren.	segnare	0	0
Una slitta, partendo da ferma, scivola lungo un pendio con accelerazione costante e percorre dicciotto metri in quattro secondi. Qual è la sua accelerazione durante la discesa? Qual è la velocità alla fine della discesa?	Ein Schlitten rutscht aus der Ruhelage mit konstanter Beschleunigung einen Abhang hinunter und legt achtzehn Meter in vier Sekunden zurück. Wie groß ist seine Beschleunigung während der Abfahrt? Wie groß ist die Geschwindigkeit am Ende der Abfahrt?	slitta	0	0
È una delle mie versioni preferite.	Es ist eine meiner Lieblings-Versionen.	versioni	0	0
Il dialetto esprime bene il concetto.	Der Dialekt bringt die Idee gut zum Ausdruck.	dialetto	0	0
Ogni venerdì ceniamo in famiglia.	Jeden Freitag essen wir als Familie zu Abend.	ceniamo	0	0
I mandarini contengono molta vitamina C.	Mandarinen enthalten viel Vitamin C.	contengono	0	0
Ha due zii in Belgio.	Sie hat zwei Onkel in Belgien.	zii	0	0
Quali sono i prodotti attuali da vendere?	Welche Produkte stehen derzeit zum Verkauf?	attuali	0	0
Ho visto il ragazzo con delle scarpe marroni indosso.	Ich sah den Jungen mit braunen Schuhen.	marroni	0	0
Impariamo a capirci meglio!	Lernen wir einander besser zu verstehen!	capirci	0	0
Queste arance sono andate a male.	Diese Orangen sind schlecht geworden.	arance	0	0
Dopo la partita è iniziata una battaglia tra i sostenitori.	Nach dem Spiel begann eine Schlacht unter den Anhängern.	sostenitori	0	0
Questo si è ripetuto.	Es hat sich wiederholt.	ripetuto	0	0
Il dubbio non deve essere niente più che vigilanza, altrimenti può diventare pericoloso.	Zweifel muß nichts weiter sein als Wachsamkeit, sonst kann er gefährlich werden.	vigilanza	0	0
La decisione sarà presa in maniera obiettiva e trasparente.	Die Entscheidung wird objektiv und transparent erfolgen.	trasparente	0	0
Ai piedi delle mura c'è un fosso pieno d'acqua.	Am Fuß der Mauer ist ein mit Wasser gefüllter Graben.	fosso	0	0
Giudicando dall'espressione sul suo volto, era preoccupata.	Ihrem Gesichtsausdrucke nach zu urteilen, war sie besorgt.	giudicando	0	0
Se un uomo salisse in cielo e contemplasse la natura dell'universo e la bellezza degli astri, la meraviglia di tale visione non gli darebbe la gioia più intensa, come dovrebbe, ma quasi un dispiacere, perché non avrebbe nessuno cui raccontarla.	Wenn ein Mensch sich in den Himmel erheben würde und die Natur des Universums und die Schönheit der Sterne betrachtete, würde ihm das Wunder dieses Anblicks nicht die höchste Freude bereiten, wie zu erwarten wäre, sondern eher ein Unbehagen, weil er dort niemanden hätte, dem er davon erzählen könnte.	dispiacere	0	0
I testimoni diedero prove inconfutabili della colpevolezza degli accusati.	Die Zeugen erbrachten unwiderlegbare Beweise für die Schuld der Angklagten.	accusati	0	0
Gli italiani sono molto simpatici.	Die Italiener sind sehr nett.	simpatici	0	0
Diversi ambienti culturali e correnti ideologiche definiscono il termine democrazia in modi diversi.	Verschiedene Kulturkreise und ideologische Strömungen definieren den Begriff Demokratie in unterschiedlicher Weise.	correnti	0	0
Io nervoso? Macché!	Ich? Nervös? Nein!	macché	0	0
Dal nostro orto ricaviamo fiori e verdura.	Aus unserem Garten erhalten wir Blumen und Gemüse.	orto	0	0
Bisogna che io mi lavi i denti.	Ich muss mir die Zähne putzen.	lavi	0	0
Mio nonno era un avido collezionista di francobolli.	Mein Opa war ein begeisterter Briefmarkensammler.	avido	0	0
Ero così stanco che mi sono addormentato sul duro pavimento di marmo.	Ich war so müde, dass ich auf dem harten Marmorfußboden eingeschlafen bin.	marmo	0	0
Quei treni partono ogni tre minuti.	Diese Züge verkehren alle drei Minuten.	partono	0	0
Si considera un guardiano delle norme morali.	Er betrachtet sich als Sittenwächter.	morali	0	0
Tu cosa suggerisci?	Was schlägst du vor?	suggerisci	0	0
La prima produzione di vetro medievale è una continuazione della tecnica del vetro romana?	Ist die erste mittelalterliche Glasherstellung eine Fortsetzung der römischen Glasereitechnik?	romana	0	0
"La lotta per il diritto" è un saggio giuridico ammirevole del celebre giurista tedesco Rudolf von Ihering.	„Der Kampf ums Recht“ ist ein bewunderungswürdiger rechtswissenschaftlicher Essay des berühmten deutschen Juristen Rudolf von Ihering.	ammirevole	0	0
I miei capelli sono ancora bagnati.	Mein Haar ist noch nass.	bagnati	0	0
Il campanile della cattedrale di Siviglia si chiama La Giralda.	Der Glockenturm der Kathedrale von Sevilla heißt La Giralda.	cattedrale	0	0
Mi sento completamente devastato. Il dolore che sto sentendo ora è quasi insopportabile.	Ich bin am Boden zerstört. Der Schmerz, den ich ich jetzt spüre, ist fast nicht auszuhalten.	devastato	0	0
José Raúl Capablanca è stato uno dei giocatori di scacchi più brillanti di tutti i tempi. Era cubano.	José Raúl Capablanca war einer der brillantesten Schachspieler aller Zeiten. Er war Kubaner.	josé	0	0
I comunisti presero il potere in Cina nel 1949.	In China ergriffen die Kommunisten 1949 die Macht.	presero	0	0
Queste parole affascinanti mi sono rimaste impresse nella mente.	Diese faszinierenden Worte haben sich in meinem Gedächtnis eingraviert.	affascinanti	0	0
Il doppiaggio è atroce.	Die Synchronisation ist grauenhaft.	atroce	0	0
Ho bisogno di un buon dizionario.	Ich brauche ein gutes Wörterbuch.	dizionario	0	0
Ho un tostapane.	Ich habe einen Toaster.	tostapane	0	0
La schiavitù è un crimine contro l'umanità.	Sklaverei ist ein Verbrechen gegen die Menschlichkeit.	schiavitù	0	0
Ogni persona, ogni anima si ribella di fronte alla ricchezza delle colonie e alla miseria dei campi profughi.	Jeder Mensch, jedes Gemüt rebelliert beim Anblick des Reichtums in den Siedlungen und der Armut in den Flüchtlingslagern.	colonie	0	0
Questa stoffa sembra velluto al tatto.	Dieser Stoff fühlt sich an wie Samt.	velluto	0	0
Tom è fanatico.	Tom ist fanatisch.	fanatico	0	0
La vita è fatta per essere vissuta.	Das Leben ist dazu da, um gelebt zu werden.	vissuta	0	0
Ho uno scooter.	Ich habe einen Roller.	scooter	0	0
Non vogliamo una soluzione pacifica.	Wir wollen keine friedliche Lösung.	pacifica	0	0
L’apprendimento di una lingua va molto al di là di una sfida intellettuale e cognitiva, è un mezzo per crescere e maturare attraverso l'esperienza di altre culture. Allarga i nostri orizzonti e approfondisce la nostra personalità, ci permette un diverso approccio ai problemi perché abbiamo sperimentato mondi diversi, ci permette, come dice Proust, di vedere con occhi nuovi.	Das Erlernen einer Sprache ist weit mehr als eine intellektuell-kognitive Herausforderung. Es ist ein Mittel, um zu wachsen und durch die Erfahrung anderer Kulturen zu reifen. Es erweitert unseren Horizont und vertieft unsere Persönlichkeit. Es erlaubt uns eine andere Herangehensweise an die Probleme, weil wir verschiedene Welten erfahren haben, und ermöglicht es uns, wie Proust sagt, mit neuen Augen zu sehen.	culture	0	0
Ma già la luce di un nuovo giorno ha dorato il cielo orientale.	Doch schon hatte das Licht eines neuen Tages den Himmel im Osten vergoldet.	dorato	0	0
Ti racconterò tutto a condizione che tu non lo dica a nessuno.	Ich werde dir alles erzählen, unter der Bedingung, dass du es niemandem sagst.	racconterò	0	0
Kublai Khan fondò la dinastia Yuan nel 1271.	Kublai Khan begründete 1271 die Yuan-Dynastie.	dinastia	0	0
Si pensava che i viaggi spaziali fossero impossibili.	Man hielt Raumfahrt für unmöglich.	impossibili	0	0
FORTRAN è un linguaggio di programmazione.	FORTRAN ist eine Programmiersprache.	programmazione	0	0
Tom suona il flauto.	Tom spielt Flöte.	flauto	0	0
L'osservato non può essere separato dall'osservatore.	Das Beobachtete kann nicht vom Beobachter getrennt werden.	osservatore	0	0
La vita sarebbe più gradevole se non fosse tanto complicata.	Das Leben wäre schöner, wenn es nicht so kompliziert wäre.	gradevole	0	0
Avresti dovuto rifiutare una proposta così ingiusta.	So einen ungerechten Vorschlag hättest du ablehnen sollen.	ingiusta	0	0
Sono ritornata.	Ich bin zurückgekommen.	ritornata	0	0
Il suo impermeabile è viola.	Ihr Regenmantel ist violett.	impermeabile	0	0
Ciò costituisce anche uno degli obiettivi dello spazio europeo della ricerca che si costruisce passo a passo.	Dies ist auch eine der Ziele des europäischen Forschungsraums, dessen Aufbau nach und nach verwirklicht wird.	europeo	0	0
Mi senti afferrare per il braccio da quel signore.	Ich fühlte, wie dieser Herr mich am Arm packte.	afferrare	0	0
Lo trovo irresistibile.	Ich finde ihn unwiderstehlich.	irresistibile	0	0
Sembra come se disponessimo di interfacce compatibili!	Es sieht so aus als hätten wir kompatible Schnittstellen!	compatibili	0	0
La frittata conterrà formaggio.	Das Omelett wird Käse enthalten.	frittata	0	0
Consiglio di guardarli entrambi.	Ich empfehle, sie beide zu behalten.	guardarli	0	0
Può indicarmi sulla cartina come arrivarci?	Könnten Sie mir auf der Karte zeigen, wie ich dorthin komme?	cartina	0	0
Mi chiamo Hopkins.	Ich heiße Hopkins.	hopkins	0	0
Tom ha segnato un gol!	Tom hat ein Tor geschossen!	gol	0	0
Non sottovalutare il mio potere.	Unterschätze nicht meine Macht!	sottovalutare	0	0
Mi piacciono i colori caldi dell’autunno, la luce sfumata, la nebbia ed i tappeti di foglie secche.	Mir gefallen die warmen Farben des Herbstes, das rauchige Licht, der Nebel und die Matten aus welkem Laub.	tappeti	0	0
Quanto è costato il Suo impianto di diffusione sonora?	Wie viel hat Ihre Lautsprecheranlage gekostet?	diffusione	0	0
I miei genitori sono divorziati.	Meine Eltern sind geschieden.	divorziati	0	0
È bello guardare le foglie che cadono dolcemente dagli alberi immersi nella luce dorata del sole autunnale.	Es tut gut, zuzuschauen, wie die Blätter sanft von den Bäumen fallen, die ins goldene Licht der Herbstsonne getaucht sind.	dorata	0	0
Imparerò ad amare questa vita amara.	Ich werde lernen, dieses bittere Leben zu lieben.	amara	0	0
Dovrebbe imparare l'autodifesa.	Sie sollten Selbstverteidigung lernen.	autodifesa	0	0
Mary ha dei begli occhi castani.	Maria hat wunderschöne braune Augen.	begli	0	0
Rimasero nel Tennessee.	Sie blieben in Tennessee.	tennessee	0	0
Quando la Spagna colonizzò le Filippine, erano amministrate dalla Città del Messico. Quindi è stato lo spagnolo messicano, non lo spagnolo castigliano, ad aver influenzato il tagalog.	Als Spanien die Philippinen kolonisierte, wurden diese unter die Verwaltung von Mexiko-Stadt gestellt. Daher wurde Tagalog nicht vom kastilischen Spanisch, sondern vom Spanischen Mexikos beeinflusst.	influenzato	0	0
Lui si descrive come un democratico socialista.	Er beschreibt sich als demokratischen Sozialisten.	descrive	0	0
Guglielmo da Occam fu un frate francescano inglese.	William of Occam war ein englischer Franziskanermönch.	frate	0	0
Si intensifica il conflitto tra Israele e Siria.	Der Konflikt zwischen Israel und Syrien eskaliert.	siria	0	0
Davanti alla mia finestra cresce un vecchio albero. Su di esso ci sono sempre molti corvi.	Gegenüber meinem Fenster wächst ein alter Baum. Darauf sitzen immer viele Krähen.	corvi	0	0
Un motel è come un albergo, soltanto più piccolo, ed è utilizzato soprattutto da persone che viaggiano in auto.	Ein Motel ist so ähnlich wie ein Hotel, aber es ist kleiner und wird hauptsächtlich von Leuten genutzt, die mit dem Auto reisen.	viaggiano	0	0
Arriverò quando il pasto è pronto.	Ich werde ankommen, wenn das Essen fertig ist.	arriverò	0	0
Ce la farai senza una terapia psicologica?	Wirst du es ohne Psychotherapie schaffen?	psicologica	0	0
La prima legge di Newton dice che "in assenza di forze, un corpo in quiete resta in quiete, e un corpo che si muova a velocità rettilinea e uniforme continua così indefinitamente".	Das erste newtonsche Gesetz sagt aus: "Ein Körper verharrt im Zustand der Ruhe oder der gleichförmigen Translation, sofern er nicht durch einwirkende Kräfte zur Änderung seines Zustands gezwungen wird."	quiete	0	0
Chi ha scritto Amleto?	Wer schrieb Hamlet?	amleto	0	0
Tom ha la sua propria strategia per sedurre una donna.	Tom hat seine eigene Strategie, um eine Frau zu verführen.	sedurre	0	0
Quand'è stata l'ultima volta che vi siete connessi a Internet?	Wann war das letzte Mal, dass ihr ins Internet gegangen seid?	connessi	0	0
Contemplare le stagioni è meditare, è accettare il cambiamento e l'imprevisto come parte naturale della vita!	Die Jahreszeiten zu beschauen, heißt zu meditieren, heißt die Veränderung und das Unerwartete als einen natürlichen Teil des Lebens zu akzeptieren.	imprevisto	0	0
Ci sono molti negozi di lusso lungo il viale.	Entlang der Avenue gibt es viele Luxusgeschäfte.	viale	0	0
Io sono un principiante.	Ich bin Anfänger.	principiante	0	0
Chiederemo.	Wir werden fragen.	chiederemo	0	0
Speriamo che si riprenda in fretta.	Wir hoffen, dass er schnell genesen wird.	riprenda	0	0
Hai provato a misurare la pressione?	Hast du versucht, den Druck zu messen?	misurare	0	0
Non è obbligatorio.	Das ist nicht obligatorisch.	obbligatorio	0	0
La goccia scava la pietra.	Steter Tropfen höhlt den Stein.	scava	0	0
I fiori della ninfea si aprono col sorgere del sole per poi chiudersi al tramonto.	Die Blüten der Seerose öffnen sich bei Sonnenaufgang und schließen sich bei Sonnenuntergang.	sorgere	0	0
L'istituzione più importante della società oltre alla famiglia è la scuola.	Die wichtigste Institution der Gesellschaft neben der Familie ist die Schule.	istituzione	0	0
Non voglio esser zoppo, voglio esser cool!	Ich will nicht erbärmlich sein, ich will cool sein!!	cool	0	0
Per caso, siamo saliti nello stesso autobus.	Wir sind zufällig in denselben Bus eingestiegen.	saliti	0	0
Spesso naufraghi che non resistono più alle condizioni del gioco prendono a pretesto un malore per un'uscita onorevole.	Oft nehmen Schiffbrüchige, die die Bedingungen im Spiel nicht mehr aushalten, eine Unpässlichkeit als Vorwand, um ehrenvoll auszuscheiden.	pretesto	0	0
La formazione e lo spostamento degli uragani sono imprevedibili, anche con le nostre moderne tecnologie.	Bildung und Bewegung von Hurrikanen sind unberechenbar, sogar mit unserer modernen Technologie.	tecnologie	0	0
Tom sta cucinando.	Tom kocht.	cucinando	0	0
Ho diciannove anni.	Ich bin 19.	diciannove	0	0
Le anatre si nutrono di vermi, crostacei, insetti acquatici e alghe.	Die Enten ernähren sich von Würmern, Krebstieren, Wasserinsekten und Algen.	alghe	0	0
Quante classi hai lunedì?	Wie viele Stunden hast du montags?	classi	0	0
La mia amica Judy è in Olanda con sua zia Greta.	Meine Freundin Judy ist mit ihrer Tante Greta in Holland.	olanda	0	0
Tom nuota molto velocemente.	Tom schwimmt sehr schnell.	nuota	0	0
La passione ardente del cuore di un uomo nobile è dedicata al perseguimento di elevati ideali.	Die glühende Leidenschaft des Herzens eines edlen Menschen ist dem Streben nach hohen Idealen gewidmet.	ardente	0	0
La libertà non è gratuita.	Die Freiheit ist nicht kostenlos.	gratuita	0	0
Le cose straordinarie non accadono mai in modo semplice e ordinario.	Das Außergewöhnliche geschieht nicht auf glattem, gewöhnlichem Wege.	straordinarie	0	0
Le ricchezze sono fatte per essere spese.	Reichtum ist dafür da, ausgegeben zu werden.	ricchezze	0	0
La passione ardente del cuore di un uomo nobile è dedicata al perseguimento di elevati ideali.	Die glühende Leidenschaft des Herzens eines edlen Menschen ist dem Streben nach hohen Idealen gewidmet.	dedicata	0	0
La differenza sta nel modo di assicurare lo sviluppo e la riproduzione dei microbi.	Der Unterschied liegt darin, auf welche Weise die Bedingungen für die Entwicklung und Vermehrung der Mikroben gewährleistet wird.	riproduzione	0	0
Portami dell'aceto e dell'olio, per piacere.	Bring mir bitte Essig und Öl.	aceto	0	0
Tom scrisse il suo numero di telefono su un tovagliolo e lo passò a Mary.	Tom schrieb seine Telefonnummer auf eine Serviette und reichte sie Maria.	tovagliolo	0	0
Si considera un guardiano delle norme morali.	Er betrachtet sich als Sittenwächter.	norme	0	0
Essa deve usare tale forza come leva politica per demolire i regimi non democratici di questi paesi terzi che sono così ansiosi di ottenere gli investimenti comunitari.	Sie muss dies als politischen Hebel nutzen, um die undemokratischen Regimes dieser Länder zurückzudrängen, die so sehr an Investitionen seitens der Gemeinschaft interessiert sind.	democratici	0	0
La camicetta è pulita.	Die Bluse ist sauber.	camicetta	0	0
Ho misurato la pressione sanguigna di Tom.	Ich habe Toms Blutdruck gemessen.	sanguigna	0	0
Abbiamo un visitatore.	Wir haben Besuch.	visitatore	0	0
Non ci crederebbe mai.	Er würde das niemals glauben.	crederebbe	0	0
La nostra società sta vivendo un periodo di profondi cambiamenti ed innovazioni, che ci provocano impressioni positive o negative, curiosità e stupore.	Unsere Gesellschaft erlebt gegenwärtig eine Periode des Umbruches und der Neuerungen, die als positive oder negative Eindrücke Neugierde und Erstaunen in uns hervorrufen.	positive	0	0
La maggior parte degli inquilini di questo edificio sono artisti.	Die meisten Mieter in diesem Gebäude sind Künstler.	inquilini	0	0
Nell'epoca dell'ellenismo si ridusse l'influenza degli antichi culti religiosi.	In der Epoche des Hellenismus schrumpfte der Einfluss der alten religiösen Kulte.	religiosi	0	0
Il re di Francia è calvo.	Der König von Frankreich hat eine Glatze.	calvo	0	0
Lui camminava avanti e indietro.	Er lief hin und her.	camminava	0	0
Se un ladro entrasse nella mia stanza, gli lancerei qualcosa contro.	Wenn ein Dieb in mein Zimmer eindringen würde, dann würde ich ihm etwas an die Birne schleudern.	entrasse	0	0
Non riesco a seguirti.	Ich kann dir nicht folgen.	seguirti	0	0
Taglia il formaggio a fettine sottili o cubetti.	Schneide den Käse in dünne Scheiben oder in Würfelchen.	sottili	0	0
Io amo danzare.	Ich tanze gerne.	danzare	0	0
Duecentocinquanta chilogrammi è un peso straordinario anche per un lottatore di sumo.	Zweihundertfünfzig Kilogramm sind sogar für einen Sumoringer ein außergewöhnliches Gewicht.	lottatore	0	0
Non sono costose.	Sie sind nicht teuer.	costose	0	0
È una star che non si dà arie.	Er ist ein Star ohne Starallüren.	arie	0	0
L'idrogeno e l'ossigeno si combinano per formare l'acqua.	Wasserstoff und Sauerstoff verbinden sich und werden zu Wasser.	idrogeno	0	0
È provato che un pugno di fanatici può ricattare un paese intero.	Es hat sich gezeigt, dass eine Handvoll Fanatiker ein ganzes Land erpressen kann.	fanatici	0	0
Io penso che Tom sia eroico.	Ich denke, Tom ist heroisch.	eroico	0	0
Mi sembra un po' forzata la cosa.	Die Sache scheint mir etwas forciert.	forzata	0	0
Invito a commentare senza ricorrere agli insulti.	Ich bitte um Kommentare, unter Verzicht auf Beleidigungen.	ricorrere	0	0
Malgrado le regolari dichiarazioni d'amore di Trang, Spencer ha sempre paura che lei, prima o poi, smetta di amarlo.	Trotz Trangs regelmäßigen Liebesbeteuerungen hat Spenser immer noch Angst, dass sie irgendwann aufhören wird, ihn zu lieben.	regolari	0	0
Le tartarughe marine hanno una grande aspettativa di vita.	Meeresschildkröten haben eine lange Lebenserwartung.	aspettativa	0	0
Gli attuali partiti politici europei non rappresentano né l'apertura, né la trasparenza.	Die heutigen auf europäischer Ebene bestehenden politischen Parteien repräsentieren weder Transparenz noch Öffentlichkeit.	europei	0	0
Il gruppo scientifico ha sottoposto un elaborato finale, che illustra in modo esauriente la condizione psicosociale dei giovani.	Die wissenschaftliche Arbeitsgruppe hat einen Abschlussbericht eingereicht, der in ausführlicher Weise die psychosoziale Situation der Jugendlichen veranschaulicht.	elaborato	0	0
Non a tutti brasiliani piace il carnevale.	Nicht alle Brasilianer mögen den Karneval.	carnevale	0	0
Dobbiamo ridare all'Europa un significato preciso e coinvolgente, grazie al quale la dinamica istituzionale ne uscirà alleggerita.	Wir müssen Europa wieder einen einen klaren und mobilisierenden Sinn geben, so dass die institutionelle Dynamik weniger belastet voranschreiten kann.	ridare	0	0
Ho trasportato oggetti di ferro, ma non ho trovato niente di più pesante di un debito.	Ich habe Eisen transportiert, doch ich fand nichts, das schwerer wog als eine Geldschuld.	trasportato	0	0
Non ho abbracciato Tom.	Ich habe Tom nicht umarmt.	abbracciato	0	0
Continuiamo a pensarla alla stessa maniera.	Wir sind auch weiterhin dieser Auffassung.	pensarla	0	0
Il vino bianco è il compagno abituale del pesce.	Fisch wird üblicherweise von Weißwein begleitet.	abituale	0	0
Che idea bizzarra!	Was für eine bizarre Idee!	bizzarra	0	0
Deep Blue, un supercomputer creato da IBM negli anni Novanta per giocare a scacchi ai massimi livelli, è stato ritirato (distrutto?) dopo la seconda partita, giocata nel 1997, contro il Granmaestro Garry Kasparov. Molte polemiche esistono ancora intorno a queste partite storiche.	Deep Blue, ein Supercomputer, der in den neunziger Jahren von IBM entwickelt wurde, um Schach auf höchstem Niveau zu spielen, wurde nach dem zweiten Spiel 1997 gegen Großmeister Garri Kasparow in den Ruhestand versetzt (zerstört?). Es gibt immer noch viele Kontroversen um diese historischen Spiele.	giocata	0	0
Lui non riesce a vedere gli uccellini nascosti tra le foglie degli alberi.	Er kann die kleinen Vögel nicht sehen, die sich im Laubwerk der Bäume versteckt haben.	uccellini	0	0
L'abitazione presenta un atrio con peristilio rettangolare ed un ambulacro coperto, il cui tetto è sorretto da colonne con capitelli dorici.	Das Haus weist ein Atrium mit einem rechteckigen Perystil und einem gedeckten Wandelgang auf, dessen Dach von Säulen mit dorischen Kapitellen gestützt wird.	abitazione	0	0
Tom mise la busta di mele sulla bilancia.	Tom stellte die Tüte Äpfel auf die Waage.	bilancia	0	0
Ciò che ha detto si è rivelata una menzogna.	Was er sagte, stellte sich als Lüge heraus.	rivelata	0	0
La strategia è un aspetto importante, ma non l'unico, del gioco di Go, che dovrebbe incoraggiare la meditazione e fornire intuizioni fondamentali sulle leggi della natura, porre sfide alla mente e rivelare ai giocatori alcuni aspetti della loro personalità. Inoltre, un gioco ben giocato da entrambe le parti può essere considerato un'opera d'arte.	Die Strategie ist zwar ein wichtiger, aber nicht der einzige Aspekt des Spiels: Go soll zur Meditation anregen und grundsätzliche Einsichten über Naturgesetze vermitteln können, stelle Herausforderungen an den Geist und biete manchem Spieler auch einen Spiegel der eigenen Persönlichkeit. Hinzu kommt, dass eine von beiden Spielern gut geführte Partie als Kunstwerk empfunden werden kann.	meditazione	0	0
Dove sono le docce?	Wo sind die Duschen?	docce	0	0
Una strada larga di sabbia con vecchi tigli ombrosi porta ad una collina su cui sorge la chiesa del paese.	Ein breiter Sandweg mit alten schattigen Linden führt auf einen Hügel, auf dem die Kirche des Dorfes steht.	sorge	0	0
Tom ha segnato un goal!	Tom hat ein Tor geschossen!	goal	0	0
Non mi sembra che la situazione sia migliorata.	Ich habe nicht den Eindruck, dass sich die Lage gebessert hat.	migliorata	0	0
Presumo che tu non abbia tempo di rispondermi.	Ich vermute, dass du keine Zeit hast, mir zu antworten.	rispondermi	0	0
Il calice è d'oro.	Der Kelch besteht aus Gold.	calice	0	0
Aggiungo una frase di esempio.	Ich füge einen Beispielsatz hinzu.	aggiungo	0	0
Le tartarughe depongono uova.	Schildkröten legen Eier.	tartarughe	0	0
Tom stesso ha cucito un bottone strappato.	Tom hat selbst einen abgerissenen Knopf angenäht.	cucito	0	0
Io sarò in Marocco per i prossimi sette anni.	Die nächsten sieben Jahre bin ich in Marokko.	marocco	0	0
Karl Marx disse: "Lavoratori di tutto il mondo, unitevi!"	Karl Marx sagte: "Proletarier aller Länder, vereinigt euch!"	unitevi	0	0
La Luna non è ancora apparsa.	Der Mond ist noch nicht aufgegangen.	apparsa	0	0
La marmellata di arance è una deliziosa conserva di frutta facile da preparare in casa.	Die Orangenmarmelade ist eine köstliche Obstkonserve, die leicht zu Hause zubereitet werden kann.	conserva	0	0
Tom è andato da qualche parte con la sua motocicletta.	Tom ist auf seinem Motorrad irgendwohin weggefahren.	motocicletta	0	0
Mi piace riguardare i miei vecchi diari.	Ich gucke gerne in mein altes Tagebuch.	diari	0	0
Le nuove tappe della vita mi spaventano.	Neue Lebensabschnitte machen mir Angst.	spaventano	0	0
Miao.	Miau!	miao	0	0
Mi misi da una parte, così da lasciarlo passare.	Ich ging zur Seite, sodass er vorbeigehen konnte.	misi	0	0
Venni, vidi, vinsi.	Ich kam, ich sah, ich siegte.	venni	0	0
Arrivato alla stazione, chiamò subito un taxi.	Am Bahnhof angekommen, rief er sogleich ein Taxi.	chiamò	0	0
Sta piovendo di nuovo.	Es regnet wieder.	piovendo	0	0
Sono andati a sciare in montagna.	Die sind zum Skifahren in die Berge gefahren.	sciare	0	0
Il paese è una stanza piena di aria viziata.	Das Land ist ein Raum voller Mief.	viziata	0	0
Noi lavoravamo.	Wir waren am Arbeiten.	lavoravamo	0	0
A Tom piace sperimentare.	Tom experimentiert gerne.	sperimentare	0	0
I parlanti dell'esperanto non formano una comunità che vive in un territorio contiguo. Essi vivono sparsi in tutto il mondo.	Die Sprecher des Esperanto bilden keine Gemeinschaft, die auf einem zusammenhängenden Territorium lebt. Sie leben verstreut über den gesamten Erdball.	sparsi	0	0
Non dimentichi lo scontrino.	Vergessen Sie den Kassenzettel nicht.	scontrino	0	0
Potresti portarmi un Time Magazine?	Könntest du mir eine Nummer des Time Magazine bringen?	magazine	0	0
Non si possono fare le omelette senza rompere le uova.	Wo gehobelt wird, fallen Späne.	omelette	0	0
Tom è affascinato dal cibo giapponese.	Tom ist von japanischen Speisen fasziniert.	affascinato	0	0
Sono greca.	Ich bin Griechin.	greca	0	0
Il metro al secondo è un'unità derivata, definita dal rapporto fra la distanza in metri e il tempo espresso in secondi.	Meter Pro Sekunde ist eine abgeleitete Einheit, die durch das Verhältnis zwischen dem Weg in Metern und der in Sekunden ausgedrückten Zeit bestimmt wird.	definita	0	0
Ma il fatto davvero imperdonabile è che i conservatori britannici sostengano i piani della Commissione europea di demolire il sistema postale nel Regno Unito.	Wirklich unverzeihlich ist jedoch, dass die britischen Konservativen die Pläne der Europäischen Kommission zur Zerschlagung des Postsystems im Vereinigten Königreich unterstützen.	imperdonabile	0	0
Un rimedio efficace per tenere lontana l'umidità consiste nell'isolare la parete contro il terrapieno mediante un'intercapedine riempita di pietrame secco.	Ein wirksame Maßnahme zum Fernhalten von Feuchtigkeit, besteht darin, die Mauer gegenüber der Erdanschüttung durch einen mit trocken Steinen verfüllten Zwischenraum abzudämmen.	isolare	0	0
Gli orsi amano le bacche.	Bären lieben Beeren.	bacche	0	0
Le lettere private sono atti vari e non documenti storici.	Die privaten Briefe fallen unter „diverse Unterlagen“ und sind keine historischen Dokumente.	storici	0	0
Se trovassi uno scorpione in camera mia, grideri ad alta voce.	Ich würde laut schreien, wenn ich einen Skorpion in meinem Zimmer fände.	scorpione	0	0
A nostro giudizio, le relazioni prospettano una politica agricola inattuale che non corrisponde alle condizioni e alle esigenze dell'odierna società globale.	Unserer Meinung nach zeichnen diese Berichte das Bild einer veralteten Agrarpolitik, die nicht mehr den Bedingungen und Bedürfnissen der modernen, globalen Gesellschaft entspricht.	esigenze	0	0
Al calore del falò il mio orzaiolo è peggiorato e alla fine è scoppiato.	In der Wärme des Lagerfeuers hat sich mein Gerstenkorn verschlimmert und ist schließlich aufgeplatzt.	scoppiato	0	0
I testimoni diedero prove inconfutabili della colpevolezza degli accusati.	Die Zeugen erbrachten unwiderlegbare Beweise für die Schuld der Angklagten.	diedero	0	0
Quando era bambino, non ho mai sentito parlare della fatina dei denti.	Als Kind habe ich nie etwas von einer Zahnfee gehört.	fatina	0	0
Non si tratta già più di strategie lobbistiche; d'ora in avanti organizzeremo le nostre campagne d'informazione in un quadro molto più ampio.	Es geht schon nicht mehr nur um Lobbyingstrategien; von jetzt an organisieren wir unsere Informationskampagnen in einem viel weiteren Rahmen.	strategie	0	0
I parlanti dell'esperanto non formano una comunità che vive in un territorio contiguo. Essi vivono sparsi in tutto il mondo.	Die Sprecher des Esperanto bilden keine Gemeinschaft, die auf einem zusammenhängenden Territorium lebt. Sie leben verstreut über den gesamten Erdball.	formano	0	0
Quando vi è stata consegnata l'automobile?	Wann wurde euch der Wagen geliefert?	consegnata	0	0
Ci sono molte strade lunghe e dritte a Hokkaido.	In Hokkaidō gibt es viele lange, gerade Straßen.	dritte	0	0
Mi serve il cacciavite.	Ich brauche den Schraubenzieher.	cacciavite	0	0
Senza farlo apposta, Michel fece cadere gli occhiali di Edoardo.	Michel ließ unabsichtlich die Brille von Edoardo fallen.	edoardo	0	0
Lei è molto esigente quando si tratta di cibo.	Sie ist wählerisch, was Essen betrifft.	esigente	0	0
Quali piatti di carne servite?	Was für Fleischgerichte bieten Sie an?	servite	0	0
Tom mandò a Mary un selfie.	Tom schickte Mary ein Selfie.	selfie	0	0
Mentre i sudditi lavoravano, il re preferiva dilettarsi con giochi e danze.	Während seine Untertanen arbeiteten, beschäftigte sich der König am liebsten mit Spielen und Tanzen.	danze	0	0
Consideriamo il peggio che potrebbe capitare.	Lass uns über das Schlimmste, das passieren könnte, nachdenken.	consideriamo	0	0
Si nasconda dietro la scrivania.	Verstecken Sie sich hinter dem Schreibtisch!	nasconda	0	0
L'asino selvatico africano, l'antenato selvatico dell'asino, è in grave pericolo di estinzione.	Der afrikanische Wildesel, der wilde Vorfahre des Esels, ist vom Aussterben bedroht.	africano	0	0
Gli orsi feriti generalmente sono molto pericolosi.	Verletzte Bären sind gewöhnlich sehr gefährlich.	generalmente	0	0
I germi sono troppo minuscoli per essere visti coi nostri occhi.	Die Keime sind zu winzig, um sie mit bloßem Auge sehen zu können.	germi	0	0
La nostra società sta vivendo un periodo di profondi cambiamenti ed innovazioni, che ci provocano impressioni positive o negative, curiosità e stupore.	Unsere Gesellschaft erlebt gegenwärtig eine Periode des Umbruches und der Neuerungen, die als positive oder negative Eindrücke Neugierde und Erstaunen in uns hervorrufen.	negative	0	0
Non voglio complicare inutilmente la cosa.	Ich will die Sache nicht unnötig komplizieren.	inutilmente	0	0
La vecchietta sorrise alla nipote.	Die alte Dame lächelte ihrer Enkelin zu.	vecchietta	0	0
Tom abitava qui tre anni fa.	Tom wohnte vor drei Jahren hier.	abitava	0	0
Grazie mille per la vostra ospitalità.	Vielen Dank für Ihre Gastfreundschaft.	ospitalità	0	0
È una persona perbene.	Er ist ein guter Mensch.	perbene	0	0
Boh!	Keine Ahnung.	boh	0	0
La logica e il buon senso suggeriscono che la Russia, l'Unione Europea e gli Stati Uniti devono agire insieme.	Die Logik und der gesunde Menschenverstand legen nahe, dass Russland, die Europäische Union und die Vereinigten Staaten gemeinsam handeln müssen.	suggeriscono	0	0
Ha accelerato.	Er hat Gas gegeben.	accelerato	0	0
Presto cominceranno le vacanze invernali, durano due settimane.	Bald fangen die Winterferien an. Sie dauern zwei Wochen.	durano	0	0
Tutti i partecipanti hanno dimostrato la loro capacità professionale.	Alle Teilnehmer haben ihr fachliches Können unter Beweis gestellt.	partecipanti	0	0
Non è riuscito a parlare perché il pubblico era troppo rumoroso.	Er konnte nicht sprechen, weil die Zuschauer so laut waren.	rumoroso	0	0
Dov'è il mio orsetto?	Wo ist mein Bärchen?	orsetto	0	0
C'è sporcizia dappertutto.	Überall herrscht Unsauberkeit.	sporcizia	0	0
Ha i suoi incubi notturni anche senza di noi.	Auch ohne uns hat er nächtliche Albträume.	notturni	0	0
Nessuno è mai riuscito a penetrare il mistero dei sogni.	Es ist noch niemandem gelungen, in das Geheimnis der Träume einzudringen.	penetrare	0	0
Non esistono fenomeni morali, ma solo un'interpretazione morale dei fenomeni.	Es gibt gar keine moralischen Phänomene, sondern nur eine moralische Ausdeutung von Phänomenen.	fenomeni	0	0
Quante moschee ci sono a Istanbul?	Wie viele Moscheen gibt es in Istanbul?	istanbul	0	0
Le statue greche sono quasi sempre nude.	Griechische Statuen sind fast immer nackt.	statue	0	0
C'era un profumo di spezie che aleggiava nell'aria.	Es hing ein Gewürzduft in der Luft.	spezie	0	0
Molte persone quando arriva l'autunno soffrono d'una forma lieve di depressione che può essere curata con la terapia della luce.	Wenn der Herbst kommt, leiden viele Menschen an einer milden Form der Depression, die mit Lichttherapie behandelt werden kann.	curata	0	0
Una barretta di cioccolato mi ha aggredito.	Eine Tafel Schokolade hat mich angegriffen.	barretta	0	0
Tom è affettuoso.	Tom ist liebevoll.	affettuoso	0	0
La squadra vincitrice ricevette come premio una coppa d'argento.	Die siegreiche Mannschaft bekam einen silbernen Pokal als Preis.	vincitrice	0	0
La credenza in un mondo esterno indipendente dal soggetto che percepisce è la base di tutte le scienze naturali.	Der Glaube an eine vom wahrnehmenden Subjekt unabhängige Außenwelt liegt aller Naturwissenschaft zugrunde.	credenza	0	0
La signora Klein ha superato gli ottanta, ma è ancora molto attiva.	Frau Klein ist über 80, aber sie ist noch sehr aktiv.	klein	0	0
La lingua materna più diffusa fra gli abitanti dell'Europa è il russo, seguita dal tedesco.	Die häufigste Muttersprache der Bewohner Europas ist Russisch, gefolgt von Deutsch.	diffusa	0	0
Il fattore che in ultima istanza è determinante nella storia è la produzione e la riproduzione della vita reale.	Der Faktor, der in der Geschichte letztlich entscheidend ist, das ist die Produktion und Reproduktion des wirklichen Lebens.	istanza	0	0
Questo è un momento memorabile!	Dies ist ein denkwürdiger Moment!	memorabile	0	0
Si può dire che la Russia e l'Ucraina siano dei paesi fratelli?	Kann man weiterhin behaupten, dass Russland und die Ukraine Bruderländer sind?	ucraina	0	0
L'appartamento in cui siamo entrati era illuminato chiaramente.	Die Wohnung, in welche wir eintraten, war hell erleuchtet.	illuminato	0	0
Ha una grande ammirazione per il padre.	Sie bewundert ihren Vater sehr.	ammirazione	0	0
Questi progetti fanno parte del programma di sviluppo regionale.	Diese Projekte sind Teil des regionalen Entwicklungsprogramms.	regionale	0	0
Parli ebraico?	Sprichst du hebräisch?	ebraico	0	0
Io sono un camionista.	Ich bin Lasterfahrer.	camionista	0	0
Nel suo saggio "Esperanto: lingua europea o asiatica" Claude Piron ha evidenziato le somiglianze tra l'esperanto e il cinese, mettendo con ciò le basi all'idea che l'esperanto sia puramente eurocentrico.	In seinem Aufsatz "Esperanto - eine europäische oder asiatische Sprache" hat Claude Piron die Ähnlichkeiten zwischen Esperanto und dem Chinesischen aufgezeigt, und so die Auffassung, Esperanto sei rein eurozentrisch, widerlegt.	asiatica	0	0
Il linguaggio formalmente educato, in un certo senso, rovina un'atmosfera informale.	Eine höfliche Ausdrucksweise kann, in einem gewissem Sinne, einer ungezwungenen Stimmung Abbruch tun.	informale	0	0
Lei non verrà punita.	Man wird sie nicht bestrafen.	punita	0	0
La gastroenterite è una malattia caratterizzata da un'infiammazione del tratto gastrointestinale che coinvolge sia lo stomaco che l'intestino tenue. Si parla di gastroenterocolite quando viene coinvolto anche l'intestino crasso. La malattia porta a diarrea, vomito e crampi addominali.	Die Gastroenteritis ist eine Krankheit, die durch eine Entzündung des Magen-Darm-Trakts charakterisiert wird und sowohl den Magen als auch den Dünndarm betrifft. Spricht man von Gastroenterokolitis ist auch der Dickdarm betroffen. Die Krankheit führt zu Durchfall, Erbrechen und Bauchkrämpfen.	crampi	0	0
Non ho altro idolo che l'Académie française.	Ich habe keine anderen Idole außer der Académie française.	idolo	0	0
La flotta di pesca europea ha logicamente bisogno di sapere quali siano le prospettive della sua attività.	Die europäische Fischereiflotte muss logischerweise die Perspektiven ihrer Tätigkeit kennen.	prospettive	0	0
Mayuko soffre di insonnia.	Mayuko leidet unter Schlafmangel.	insonnia	0	0
Tom si è convertito dal Cristianesimo all'Islam.	Tom konvertierte vom Christentum zum Islam.	islam	0	0
Non posso confermarlo.	Ich kann es nicht bestätigen.	confermarlo	0	0
A quale ufficio bisogna rivolgersi?	An welche Behörde muss man sich wenden?	rivolgersi	0	0
La questione si è risolta da sola.	Das Problem hat sich von selbst gelöst.	risolta	0	0
I bambini guardavano l'albero su cui sedeva un piccolo gattino.	Die Kinder schauten zu dem Baum, auf dem ein kleines Kätzchen saß.	guardavano	0	0
È stato sparso troppo sangue.	Es ist zu viel Blut vergossen worden.	sparso	0	0
Combatterono una battaglia leale con le truppe nemiche.	Sie kämpften einen fairen Kampf mit den feindlichen Truppen.	nemiche	0	0
Siamo tutti relativamente stanchi.	Wir sind alle verhältnismäßig müde.	relativamente	0	0
Lei come valuta la situazione nella regione?	Wie schätzen Sie die Situation in der Region ein?	valuta	0	0
Questo è stato motivo per me per intraprendere lo stesso tipo di carriera.	Dies war für mich der Grund, ebenfalls eine derartige Laufbahn einzuschlagen.	intraprendere	0	0
Questo è in contrasto con tutte le norme e le regole.	Das widerspricht allen Normen und Regeln.	contrasto	0	0
Ai tempi di cui stiamo parlando, nelle città dominava un fetore che per noi uomini moderni è quasi impossibile da immaginare. Le strade puzzavano di sterco, i cortili interni puzzavano di urina, le scale puzzavano di legno marcio e del sudiciume dei topi di fogna, le cucine di cavolo andato a male e le stanze di chiuso e di muffa.	Zu der Zeit, von der wir reden, herrschte in den Städten ein für uns moderne Menschen kaum vorstellbarer Gestank. Es stanken die Straßen nach Mist, es stanken die Hinterhöfe nach Urin, es stanken die Treppenhäuser nach fauligem Holz und nach Rattendreck, die Küchen nach verdorbenem Kohl; die ungelüfteten Stuben stanken nach muffigem Staub.	moderni	0	0
Voglio stendere un braccio e sentirti al mio fianco.	Ich möchte einen Arm ausstrecken und spüren, dass du neben mir bist.	stendere	0	0
Lei è una ragazza educata.	Sie ist ein gebildetes Mädchen.	educata	0	0
Vivo in un piccolo villaggio di pescatori.	Ich wohne in einem kleinen Fischerdorf.	pescatori	0	0
Vorrei invitarti a buttare un occhio su questa frase.	Ich möchte dich einladen, einen Blick auf diesen Satz zu werfen.	invitarti	0	0
La comprensione reciproca contribuisce alla pace.	Das gegenseitige Verständnis trägt zum Frieden bei.	reciproca	0	0
Risparmiami!	Verschone mich!	risparmiami	0	0
Le immagini satellitari vengono utilizzate nel tentativo di circoscrivere l'area dell'Oceano Indiano, dove sono stati osservati dei detriti galleggianti.	Es wird mit Hilfe von Satellitenbildern versucht, den Bereich im Indischen Ozean einzugrenzen, in dem treibende Trümmerteile gesichtet wurden.	utilizzate	0	0
C'è stata poi la farsa del cosiddetto protocollo di Ankara, con l'ostinato rifiuto del governo turco di riconoscere un altro Stato membro dell'Unione Europea, ossia Cipro.	Dann erlebten wir die Komödie um das so genannte Ankara-Protokoll und die beharrliche Weigerung der Türkei, einen anderen EU-Mitgliedstaat, Zypern, anzuerkennen.	ossia	0	0
Vorrei viaggiare in Belgio.	Ich würde gerne nach Belgien reisen.	belgio	0	0
Riceva l'aiuto di cui ha bisogno!	Holen Sie sich die Hilfe, die Sie brauchen!	riceva	0	0
La bicicletta è un attrezzo sportivo davvero unico.	Das Fahrrad ist ein wirklich einzigartiges Sportgerät.	attrezzo	0	0
Tu conosci il film "Avatar"?	Kennst du den Film „Avatar“?	avatar	0	0
Il pianista concesse due bis.	Der Pianist spielte zwei Zugaben.	pianista	0	0
Quanto è costato il Suo impianto di diffusione sonora?	Wie viel hat Ihre Lautsprecheranlage gekostet?	sonora	0	0
La nuova legge fu una riforma importante.	Das neue Gesetz stellte eine bedeutende Reform dar.	riforma	0	0
"Sei sicuro di volere che io te lo dica?" "Sono tutt'orecchi!"	"Bist du sicher, dass du willst, dass ich es dir sage?" "Ich bin ganz Ohr!"	orecchi	0	0
Suppongo sia differente, se ci rifletti sul lungo periodo.	Ich vermute, das ist anders, wenn du darüber längerfristig nachdenkst.	rifletti	0	0
Questo è il cassetto delle posate.	Dies ist die Besteckschublade.	posate	0	0
Liberami!	Mach mich los!	liberami	0	0
Anche io sono annoiata.	Mir ist auch langweilig.	annoiata	0	0
Voglio ringraziare le rare persone della mia vita che ascoltano senza giudicare, parlano senza pregiudizi, aiutano senza parole inutili, comprendono senza lamentarsi e mi amano incondizionatamente.	Ich möchte den seltenen Menschen in meinem Leben danken, die mir zuhören, ohne zu urteilen, die ohne Vorurteile sprechen, die ohne unnötige Worte helfen, die verstehen, ohne sich zu beschweren, und die mich bedingungslos lieben.	rare	0	0
Buenos Aires è la capitale dell'Argentina.	Buenos Aires ist die Hauptstadt von Argentinien.	buenos	0	0
Mi telefona spesso.	Er ruft mich oft an.	telefona	0	0
Mio nonno era un avido collezionista di francobolli.	Mein Opa war ein begeisterter Briefmarkensammler.	collezionista	0	0
Errare è umano, ma perseverare nell'errore è diabolico.	Irren ist menschlich, aber im Irrtum verharren ist teuflisch.	diabolico	0	0
Hai mai provato il body painting?	Hast du schon einmal eine Körperbemalung versucht?	body	0	0
Tom si è comprato una nuova stampante multifunzione.	Tom hat sich einen neuen Multifunktionsdrucker gekauft.	stampante	0	0
Ti insegnerò a pattinare domenica prossima.	Nächsten Sonntag werde ich dir beibringen, wie man skatet.	insegnerò	0	0
Tom disegnò un quadrilatero irregolare.	Tom zeichnete ein unregelmäßiges Viereck.	irregolare	0	0
Se vuole essere trattata come una persona colta, deve diventare una persona colta.	Wenn Sie möchten, dass man sie wie einen gebildeten Menschen behandelt, müssen Sie ein gebildeter Mensch werden.	colta	0	0
Perché sto scrivendo questo? Perché la nazione russa si trova in una situazione molto pericolosa, sotto tutti gli aspetti. Ecco perché è necessario trovare un compromesso tra i sostenitori di diverse convinzioni ideologiche.	Warum schreibe ich das? Weil sich die russische Nation in einer in jeder Hinsicht sehr gefährlichen Situation befindet. Aus diesem Grund ist es unbedingt erforderlich, einen Kompromiss zwischen den Anhängern der verschiedenen ideologischen Überzeugungen zu finden.	convinzioni	0	0
Quanto dista da qui al parco?	Wie weit ist es von hier bis zum Park?	dista	0	0
Al mio gatto piace la mia tastiera.	Meine Katze mag meine Tastatur.	tastiera	0	0
Ooh! Mousse di cioccolata. Gnam.	Oh! Schokoladenmousse. Lecker.	gnam	0	0
Questa è una bevanda allo zenzero.	Das ist ein Ingwergetränk.	zenzero	0	0
Molti popoli hanno adorato le forze della natura, la più splendente delle quali è il sole.	Viele Völker verehrten die Naturkräfte, von denen die Sonne die glanzvollste ist.	popoli	0	0
Chiunque abbia senso comune è convinto che il Giappone deve aumentare le tasse per finanziare la crescente spesa sociale.	Jeder mit einem gesunden Menschenverstand ist davon überzeugt, dass Japan die Steuern erhöhen muss, um die ständig steigenden Sozialausgaben zu finanzieren.	crescente	0	0
Penso che Tom dorma.	Ich glaube, Tom schläft.	dorma	0	0
Per me è affascinante confrontare norvegese e faroese.	Es ist für mich faszinierend, Norwegisch und Färöisch zu vergleichen.	norvegese	0	0
L'alluminio è un metallo.	Aluminium ist ein Metall.	alluminio	0	0
Potete sedervi ovunque vogliate.	Sie können sich setzen, wohin Sie wollen.	sedervi	0	0
Colleziono cartoline.	Ich sammle Postkarten.	cartoline	0	0
Cucini a gas o a elettricità?	Kochst du mit Gas oder elektrisch?	cucini	0	0
La nostra città era ricoperta di smog.	Unsere Stadt versank im Smog.	ricoperta	0	0
Ci sono sulle tremila moschee a Istanbul.	In Istanbul gibt es etwa dreitausend Moscheen.	tremila	0	0
Lo scrittore e viaggiatore francese Astolfo de Custine descrisse l'Impero russo per la prima volta in pubblico come una "prigione dei popoli" già nel 1839. Successivamente questo idioma è stato applicato nelle sue opere da Vladimir Lenin. Negli ultimi 175 anni non è cambiato nulla nello stato di natura politica della Russia.	Schon im Jahre 1839 bezeichnete der französische Schriftsteller und Reisende Astolph de Custine das Russische Reich zum ersten Mal öffentlich als „Völkergefängnis“. Später wurde diese Bezeichnung auch von Wladimir Iljitsch Lenin in seinen Werken verwendet. Die Geschichte der letzten 175 Jahre hat am staatspolitischen Wesen Russlands nichts geändert.	vladimir	0	0
Le cascate del Niagara sono distanti dalla tua città?	Sind die Niagara-Fälle weit von deiner Stadt entfernt?	distanti	0	0
Siete sordi?	Seid ihr taub?	sordi	0	0
Le donne non sono una minoranza.	Frauen sind keine Minderheit.	minoranza	0	0
Le centrali atomiche devono essere sicure.	Kernkraftwerke müssen sicher sein.	centrali	0	0
Sto aumentando di peso.	Ich nehme zu.	aumentando	0	0
Questa isola si trova a tre chilometri dalle coste.	Diese Insel befindet sich drei Kilometer vor der Küste.	coste	0	0
Poiché era povero, dovette lasciare la scuola.	Weil er arm war, musste er die Schule verlassen.	dovette	0	0
Un chilo di ketchup equivale a due chili di pomodori.	Ein Kilo Ketchup entspricht zwei Kilo Tomaten.	equivale	0	0
La tempesta ha strappato via i tetti e sradicato molti alberi.	Der Sturm wehte Dächer weg und entwurzelte viele Bäume.	tetti	0	0
Tom ha i capelli castani.	Tom hat braunes Haar.	castani	0	0
Ho un esame tra pochi minuti e verrò sicuramente bocciato.	In ein paar Minuten habe ich eine Prüfung, und ich werde bestimmt durchfallen.	bocciato	0	0
Lei vuole un iPad 4.	Sie will ein „iPad 4“.	ipad	0	0
Non discutiamo di più.	Streiten wir uns nicht mehr!	discutiamo	0	0
Dalla mia più tenera infanzia mi è sempre piaciuto praticare lo sport.	Von Kindesbeinen an habe ich immer gern Sport getrieben.	praticare	0	0
Il mio spagnolo è un po' arrugginito.	Mein Spanisch ist ein bisschen eingerostet.	arrugginito	0	0
Quell'argomentazione è nient'altro che retorica.	Diese Argumentation ist nichts als Rhetorik.	retorica	0	0
Il lago gela durante l'inverno.	Der See friert im Winter zu.	gela	0	0
Non nego di aver detto ciò.	Ich bestreite nicht, das gesagt zu haben.	nego	0	0
Picasso è un celebre artista.	Picasso ist ein berühmter Künstler.	picasso	0	0
Come hai potuto non parlarmene?	Wie konntest du mir davon nichts sagen?	parlarmene	0	0
Posso richiamarti tra venti minuti?	Kann ich dich in zwanzig Minuten zurückrufen?	richiamarti	0	0
Il suo nome ci è stato dato dal Sig. Hayashi della Keyo Steel Corporation.	Herr Hayashi von der Keyo Steel Corporation hat uns Ihren Namen genannt.	corporation	0	0
Loro non possono licenziarti.	Sie können dich nicht entlassen.	licenziarti	0	0
Pur avendolo visto più volte, non sapremmo riconoscerlo.	Obwohl wir es mehrmals gesehen haben, würden wir nicht wissen, wie wir es erkennen sollen.	riconoscerlo	0	0
Avete bisogno di consultare uno psichiatra.	Sie brauchen einen Besuch bei einem Psychiater.	consultare	0	0
Questa miscela è pericolosa.	Diese Mischung ist gefährlich.	miscela	0	0
È il batterista del gruppo.	Er ist der Schlagzeuger der Band.	batterista	0	0
Marco possiede una preziosa collezione di francobolli.	Marco besitzt eine wertvolle Briefmarkensammlung.	francobolli	0	0
Non ho paura che a un certo punto sarò morto perché non è una novità per me. Ero morto prima – prima di essere concepito.	Dass ich irgendwann tot sein werde, macht mir keine Angst, denn das ist nichts Neues für mich. Ich war schon einmal tot — bevor ich gezeugt wurde.	concepito	0	0
Noi associamo il nome di Darwin alla teoria dell'evoluzionismo.	Wir verbinden den Namen von Darwin mit der Evolutionstheorie.	darwin	0	0
Il mio amico mi ha convinto riguardo questa escursione.	Mein Freund hat mich zu diesem Ausflug überredet.	escursione	0	0
È possibile credere che le particelle subatomiche, così come le particolarissime forze che le portano a combinarsi per generare la materia, non siano opera di un'Intelligenza Soprannaturale?	Ist es möglich zu glauben, dass die subatomaren Teilchen sowie die sehr eigentümlichen Kräfte, die sie dazu bringen, sich zu verbinden, um Materie zu erzeugen, nicht das Werk einer übernatürlichen Intelligenz sind?	generare	0	0
Tutta la felicità si basa solo sulla relazione tra ciò che speriamo di ottenere e ciò che otteniamo.	Alles Glück beruht nur auf dem Verhältnis zwischen unseren Ansprüchen und dem, was wir erhalten.	otteniamo	0	0
Mia madre ha paura degli ascensori.	Meine Mutter hat Angst vor Aufzügen.	ascensori	0	0
Il sole brilla intensamente.	Die Sonne scheint hell.	intensamente	0	0
Vorresti lasciargli un messaggio?	Möchten Sie ihm eine Nachricht hinterlassen?	lasciargli	0	0
Un terzo del territorio svizzero è coperto da foreste.	Ein Drittel des Territoriums der Schweiz ist von Wäldern bedeckt.	foreste	0	0
Tom sta facendo bollire un uovo.	Tom kocht ein Ei.	bollire	0	0
Penso in particolare all'artigianato, portatore di lavoro, di conoscenza e d'innovazione.	Ich denke dabei insbesondere an das Handwerk, das Träger von Arbeitsplätzen, Kenntnissen und Innovationen ist.	portatore	0	0
Non si amavano più, quindi, si separarono.	Sie liebten sich nicht mehr, deshalb trennten sie sich.	amavano	0	0
Imparo il tedesco ora.	Ich lerne jetzt Deutsch.	imparo	0	0
Lo odiamo tutti.	Wir alle hassen ihn.	odiamo	0	0
Questa macchina era così economica che è riuscito a comprarla.	Dieses Auto war so günstig, dass er es sich kaufen konnte.	comprarla	0	0
Abbiamo bisogno di studiare le forme verbali tedesche.	Wir müssen die deutschen Verbformen lernen.	verbali	0	0
Ordiniamo due bottiglie.	Lass uns zwei Flaschen bestellen.	ordiniamo	0	0
I nostri istinti, a quanto pare, ci guidano e ci proteggono.	Unsere Instinkte leiten und schützen uns, so scheint es.	proteggono	0	0
Avere una maggior autostima e fiducia in sé stessi non ci rende automaticamente dei supereroi, ma rappresenta il primo passo per affrontare al meglio le sfide di tutti i giorni.	Ein Mehr an Selbstachtung und Selbstvertrauen macht uns nicht automatisch zu Superhelden, aber es ist der erste Schritt zu einer besseren Bewältigung der Herausforderungen des Alltags.	supereroi	0	0
Il mondo ha bisogno di più tenerezza.	Die Welt braucht mehr Zärtlichkeit.	tenerezza	0	0
Terrò le dita incrociate per lei.	Ich werde Ihnen die Daumen drücken.	incrociate	0	0
Il governo centrale di Madrid deve affrontare l'ascesa del nazionalismo catalano.	Die Zentralregierung in Madrid muss sich dem wachsenden katalanischen Nationalismus stellen.	ascesa	0	0
Tom diventò dottore.	Tom wurde Arzt.	diventò	0	0
I pipistrelli volano nell'oscurità.	Fledermäuse fliegen bei Dunkelheit.	pipistrelli	0	0
L'obiettivo generale del progetto è stato quello di creare un edificio che dia lo spazio e l'occasione di riflessione silenziosa e per un momento offre una pausa dalla vita quotidiana al di fuori.	Das übergeordnete Ziel des Projektes war es, ein Gebäude zu schaffen, das Raum und Gelegenheit für ruhige Reflexion und für einen Augenblick eine Auszeit vom Alltag draußen bietet.	quotidiana	0	0
Tom è immerso nel suo lavoro.	Tom ist in seine Arbeit vertieft.	immerso	0	0
Vienna è la capitale dell'Austria.	Wien ist Hauptstadt Österreichs.	austria	0	0
Judy passa molto tempo a guardarsi allo specchio.	Judy verbringt viel Zeit damit, sich im Spiegel zu betrachten.	guardarsi	0	0
Lo sapevi che se si mischia il rosso con il blu si ottiene il lilla?	Wusstest du, dass, wenn man rote und blaue Farbe mischt, Lila herauskommt?	mischia	0	0
Perseo decapitò Medusa.	Perseus enthauptete Medusa.	medusa	0	0
Da dove deriva il mare? Come ebbero origine le grandi masse di acqua salata?	Woher stammt das Meer? Wie entstanden die großen Salzwassermassen?	masse	0	0
Al diavolo le circostanze, io creo opportunità.	Zum Teufel mit den Umständen; ich schaffe Chancen.	creo	0	0
È facile da installare?	Ist das leicht zu installieren?	installare	0	0
Il professore mi chiese se ero pronto e aggiunse che tutti mi attendevano al portone della scuola.	Der Lehrer fragte mich, ob ich fertig sei, und fügte hinzu, dass alle auf mich am Schultor warteten.	portone	0	0
Di tutta la radiazione che emette un corpo celeste, solo una parte riesce ad attraversare l'atmosfera che circonda il nostro pianeta.	Von der Gesamtstrahlung, die ein Himmelskörper hervorbringt, gelingt es nur einem Teil, die Atmosphäre zu durchdringen, die unseren Planeten umgibt.	emette	0	0
Io sono spontaneo.	Ich bin spontan.	spontaneo	0	0
Il fiume ora è in secca e la poca acqua rimasta è infestata da zanzare.	Der Fluss ist jetzt ausgetrocknet und das wenige verbliebene Wasser wird von Mückenschwärmen heimgesucht.	infestata	0	0
La crudeltà umana non ha limiti.	Die Grausamkeit des Menschen ist grenzenlos.	crudeltà	0	0
Prego non riattaccare, ma rimanere in linea.	Bitte legen Sie nicht auf, sondern bleiben Sie dran.	riattaccare	0	0
Sono gialle.	Sie sind gelb.	gialle	0	0
I questionari sono stati distribuiti casualmente.	Die Fragebögen wurden zufällig verteilt.	casualmente	0	0
Alla fine, Mario riuscì ad ottenere l'amore della principessa.	Schließlich schaffte es Mario, die Liebe der Prinzessin zu gewinnen.	riuscì	0	0
Non mi annoia leggere.	Zu lesen langweilt mich nicht.	annoia	0	0
L'uomo pianifica, ma gli dei decidono.	Der Mensch plant, doch die Götter entscheiden.	decidono	0	0
Voi scrivete delle lettere d'amore?	Schreibt ihr Liebesbriefe?	scrivete	0	0
Non abbiamo potuto scoprire chi ha pagato al nostro posto tutte quelle fatture.	Wir konnten nicht in Erfahrung bringen, wer die ganzen Rechnungen für uns bezahlt hat.	fatture	0	0
Non riuscii ad addormentarmi.	Ich konnte nicht einschlafen.	riuscii	0	0
Jiro fece uno schizzo del Monte Fuji.	Jiro skizzierte den Fuji.	schizzo	0	0
Muiriel mi ha promesso che se leggo tutto il libro "Il ritratto di Dorian Gray" in inglese, lei mi aiuterà con i miei compiti di matematica.	Muiriel hat mir versprochen, dass sie mir mit meinen Mathematikhausaufgaben helfen wird, wenn ich das ganze Buch "Das Bildnis des Dorian Gray" auf Englisch lese.	dorian	0	0
"Sei svedese?" "No, svizzero."	"Bist du Schwede?" "Nein, Schweizer."	svizzero	0	0
A me piace imitare la Regina Elisabetta.	Ich imitiere gerne Königin Elisabeth.	elisabetta	0	0
L'invidioso è infelice.	Der Geizige ist unglücklich.	invidioso	0	0
Ho molti animali di peluche.	Ich habe viele Plüschtiere.	peluche	0	0
È un vero combattente, non si arrende mai.	Er ist ein wahrer Kämpfer, er gibt niemals auf.	arrende	0	0
Un inglese, uno scozzese, un irlandese, un gallese, un gurkha, un lettone, un turco, un australiano, un tedesco, un americano, un egiziano, un giapponese, un messicano, uno spagnolo, un russo, un polacco, un lituano, un giordano, un neozelandese, uno svedese, un finlandese, un israelita, un rumeno, un bulgaro, un serbo, uno svizzero, un greco, un singaporiano, un italiano, un norvegese, un argentino, un libico e un sudafricano andarono in un locale notturno. Il buttafuori disse: "Mi dispiace, non posso farvi entrare senza un tailandese."	Ein Engländer, ein Schotte, ein Ire, ein Waliser, ein Gurkha, ein Lette, ein Türke, ein Australier, ein Deutscher, ein Amerikaner, ein Ägypter, ein Japaner, ein Mexikaner, ein Spanier, ein Russe, ein Pole, ein Litauer, ein Jordanier, ein Neuseeländer, ein Schwede, ein Finne, ein Israeli, ein Rumäne, ein Bulgare, ein Serbe, ein Schweizer, ein Grieche, ein Singapurer, ein Italiener, ein Norweger, ein Argentinier, ein Libyer und ein Südafrikaner gingen in ein Nachtlokal. Der Türsteher sagte: "Es tut mir leid, ich kann euch ohne einen Thailänder nicht reinlassen."	buttafuori	0	0
Qui odora di cibo.	Hier riecht es nach Essen.	odora	0	0
La sua folle proposta fu approvata all'unanimità.	Sein idiotischer Vorschlag wurde einstimmig angenommen.	approvata	0	0
La ferrovia si divide in due dopo il ponte.	Die Eisenbahn gabelt sich hinter der Brücke.	divide	0	0
Vendute!	Verkauft!	vendute	0	0
Questa è solo la punta dell'iceberg.	Das ist nur die Spitze des Eisbergs.	iceberg	0	0
Pensavo ti amasse, ma in realtà amava un'altra ragazza.	Ich dachte, er liebte dich, aber in Wirklichkeit liebte er ein anderes Mädchen.	amasse	0	0
Quante domestiche vuole assumere quella signora?	Wie viele Hausmädchen will diese Dame einstellen?	domestiche	0	0
Lui è gaio.	Er ist schwul.	gaio	0	0
Quando la gente inizia a confrontarci con coloro che sono già di successo, questo ha un effetto che è pesantemente demotivante.	Wenn Menschen beginnen, einen Vergleich zu ziehen zwischen sich und anderen, die bereits einen Erfolg erreicht haben, dann hat das für sie eine stark demotivierende Wirkung.	pesantemente	0	0
Vi capirete alla perfezione!	Ihr werdet euch perfekt verstehen!	capirete	0	0
Hai un passatempo, Tom?	Hast du ein Hobby, Tom?	passatempo	0	0
Abbiamo avuto esperienze amare con le navi che battono bandiere di comodo e violano i termini e le condizioni di occupazione e le norme di salute, di sicurezza e di tutela ambientale.	Wir haben bereits bittere Erfahrungen damit gemacht, wie Schiffe unter Billigflaggen Normen für Arbeitsbedingungen sowie Arbeits- und Umweltschutz ignorieren.	tutela	0	0
Siamo il paese dei pagliacci?	Wir sind das Land der Clowns?	pagliacci	0	0
Essa deve usare tale forza come leva politica per demolire i regimi non democratici di questi paesi terzi che sono così ansiosi di ottenere gli investimenti comunitari.	Sie muss dies als politischen Hebel nutzen, um die undemokratischen Regimes dieser Länder zurückzudrängen, die so sehr an Investitionen seitens der Gemeinschaft interessiert sind.	terzi	0	0
Questa azienda ha speso moltissimi soldi in pubblicità.	Diese Firma hat sehr viel Geld für Werbung ausgegeben.	moltissimi	0	0
Mi lasciai spingere dalle onde.	Ich ließ mich von den Wellen treiben.	lasciai	0	0
Se continua così, siamo rovinati.	Wenn es so weitergeht, sind wir ruiniert.	rovinati	0	0
Mi sento molto umiliata.	Ich fühle mich sehr gedemütigt.	umiliata	0	0
Le cose concrete sono visibili, quelle astratte sono invisibili.	Konkretes ist sichtbar, Abstraktes ist unsichtbar.	concrete	0	0
Io non ho mai mangiato il pesce crudo.	Ich habe noch nie rohen Fisch gegessen.	crudo	0	0
Mi piace molto questa gonna, posso provarla?	Dieser Rock gefällt mir sehr gut. Kann ich ihn anprobieren?	provarla	0	0
Il conduttore è già di fronte all'orchestra.	Der Dirigent steht bereits vor dem Orchester.	conduttore	0	0
Abbiamo avuto esperienze amare con le navi che battono bandiere di comodo e violano i termini e le condizioni di occupazione e le norme di salute, di sicurezza e di tutela ambientale.	Wir haben bereits bittere Erfahrungen damit gemacht, wie Schiffe unter Billigflaggen Normen für Arbeitsbedingungen sowie Arbeits- und Umweltschutz ignorieren.	bandiere	0	0
Gli scoiattoli sono dei mammiferi.	Eichhörnchen sind Säugetiere.	scoiattoli	0	0
L'Islanda è un'isola.	Island ist eine Insel.	islanda	0	0
Vedi la nuvola a forma di cammello?	Sehen Sie dort die Wolke, welche die Form eines Kamels hat?	cammello	0	0
Un bravo maestro deve essere paziente con i propri allievi.	Ein guter Lehrer muss mit seinen Schülern Geduld haben.	allievi	0	0
Il mio accappatoio è magnificamente soffice.	Mein Bademantel ist wunderbar flauschig.	soffice	0	0
Mio nonno crede che verrebbe accoppato da una folgore, se lui commettesse adulterio.	Mein Großvater glaubt, dass er vom Blitz erschlagen würde, wenn er Ehebruch begehen würde.	adulterio	0	0
Il parlante tedesco di madrelingua esperanto Leo Sakaguchi ha una madre polacca e un padre giapponese.	Der deutsche Esperantomuttersprachler Leo Sakaguchi hat eine polnische Mutter und einen japanischen Vater.	parlante	0	0
Siete utenti registrati?	Seid ihr registrierte Benutzer?	utenti	0	0
Un frigorifero ben funzionante consente un notevole risparmio energetico.	Ein gut funktionierender Kühlschrank lässt eine erhebliche Energieeinsparung zu.	consente	0	0
Per pulire sia l'interno che l'esterno usate una spugnetta con acqua tiepida e bicarbonato di sodio.	Um sich innerlich und äußerlich zu reinigen, verwende eine Schwämmchen mit warmem Wasser und Natriumbikarbonat.	sodio	0	0
Il convegno è stato tenuto qui.	Das Treffen fand hier statt.	convegno	0	0
Molti progetti, purtroppo, non vengono attuati perché la burocrazia è più costosa della realizzazione stessa dei progetti.	Viele Projekte werden leider deshalb nicht umgesetzt, weil die Bürokratie kostspieliger ist als die Projekte selbst.	burocrazia	0	0
Auckland è una città della Nuova Zelanda.	Auckland ist eine Stadt in Neuseeland.	zelanda	0	0
Sono ancora scioccata.	Ich bin noch immer schockiert.	scioccata	0	0
Non ho motivo di mentirti.	Ich habe keinen Grund, dich anzulügen.	mentirti	0	0
C'è stata poi la farsa del cosiddetto protocollo di Ankara, con l'ostinato rifiuto del governo turco di riconoscere un altro Stato membro dell'Unione Europea, ossia Cipro.	Dann erlebten wir die Komödie um das so genannte Ankara-Protokoll und die beharrliche Weigerung der Türkei, einen anderen EU-Mitgliedstaat, Zypern, anzuerkennen.	cosiddetto	0	0
Tom voleva che suo figlio vivesse a Boston.	Tom wollte, dass sein Sohn in Boston wohnt.	vivesse	0	0
Ho rimosso la virgola superflua.	Ich habe das überflüssige Komma entfernt.	virgola	0	0
Questa regola non si può applicare a questo caso.	Auf diesen Fall trifft diese Regel nicht zu.	applicare	0	0
Sono vegetariano, non mangio carne.	Ich bin Vegetarier: ich esse kein Fleisch.	vegetariano	0	0
Puoi utilizzare la mia nuova vettura.	Du darfst meinen neuen Wagen benutzen.	vettura	0	0
Ti chiedo di votare per il Partito dei Lavoratori, perché così avrai un governo che può impegnarsi per dei posti di lavoro sicuri.	Ich bitte dich, für die Arbeiterpartei zu stimmen, denn dann bekommst du eine Regierung, die für sichere Arbeitsplätze sorgen kann.	impegnarsi	0	0
Non riesco a togliere il coperchio.	Ich kriege den Deckel nicht ab.	coperchio	0	0
Non posso lamentarmi.	Ich kann mich nicht beschweren.	lamentarmi	0	0
La ragazza sta saltando.	Das Mädchen springt.	saltando	0	0
Sono sicuro che lui accetterà il nostro invito.	Ich bin mir sicher, daß er unsere Einladung annehmen wird.	accetterà	0	0
I boccioli cominciarono a schiudersi.	Die Knospen begannen sich zu öffnen.	cominciarono	0	0
Allora perché mi eviti?	Warum meidest du mich dann?	eviti	0	0
La fiducia apre la strada per l'amicizia e l'intimità.	Vertrauen eröffnet den Weg zu Freundschaft und Nähe.	intimità	0	0
La Francia è separata dall'Italia dalle Alpi.	Frankreich ist von Italien durch die Alpen getrennt.	separata	0	0
Dieci, venti, trenta, quaranta, cinquanta, sessanta, settanta, ottanta, novanta, cento.	Zehn, zwanzig, dreißig, vierzig, fünfzig, sechzig, siebzig, achtzig, neunzig, hundert.	settanta	0	0
Mi regalò un bouquet di fiori.	Sie schenkte mir einen Blumenstrauß.	bouquet	0	0
I mammiferi producono latte.	Säugetiere produzieren Milch.	producono	0	0
Per risolvere il problema né denunce né lacrime possono contribuire.	Zur Lösung des Problems können weder Klagen noch Tränen einen Beitrag leisten.	denunce	0	0
Nicolas vuole dire che la romanizzazione dell'alfabeto cirillico è bella quanto il sole, che brucia gli occhi quando lo si guarda.	Nicolas meint, dass die Romanisierung des kyrillischen Alphabets genauso schön wie die Sonne ist, die die Augen verbrennt, wenn man sie ansieht.	nicolas	0	0
Tom non sta rispondendo.	Tom antwortet nicht.	rispondendo	0	0
Psicologi dicono che l'ottimismo, l'umorismo e la creatività sono gli strumenti migliori per affrontare le avversità psicologiche causati dalla crisi economica.	Psychologen sagen, dass Optimismus, Humor und Kreativität die besten Werkzeuge seien, um, durch die aktuelle Wirtschaftskrise verursachten, psychologischen Widrigkeiten entgegenzutreten.	causati	0	0
Una fobia è una paura eccessiva, persistente e irrazionale, di un oggetto, un’attività o una situazione.	Eine Phobie ist eine, anhaltende und irrationale übersteigerte Angst vor einem Gegenstand, einer Handlung oder einer Situation.	irrazionale	0	0
Dopo aver attraversato tutti gli oceani del globo, annegò in un bicchier d'acqua.	Nachdem er alle Weltmeere durchquert hatte, ertrank er in einem Glas Wasser.	oceani	0	0
Non potevo far sentire la mia voce per il baccano.	Es gelang mir nicht, mit meiner Stimme den Lärm zu übertönen.	baccano	0	0
Devono forse cercare di demolire l'ottima cooperazione che stiamo cercando di realizzare in Europa?	Müssen sie etwa jetzt danach trachten, die gute Zusammenarbeit zunichte zu machen, die wir gerade in Europa aufzubauen versuchen?	cooperazione	0	0
Non sapeva che cosa regalare ai bambini per Natale.	Sie wusste nicht, was sie den Kindern zu Weihnachten schenken sollte.	regalare	0	0
Non pretendo che il piccolo-borghese rinunci alla sua morale, pretendo solo che mi lasci la mia.	Ich verlange nicht, dass der Kleinbürger seine Moral aufgibt, ich verlange nur, dass er mir meine lässt.	rinunci	0	0
Paco disegna panorami di città.	Paco zeichnet Städtelandschaften.	paco	0	0
Io sono molto infastidito dal rumore del palazzo vicino.	Ich leide sehr unter dem Lärm der Baustelle nebenan.	infastidito	0	0
Non ti obbliga nessuno a farlo.	Es zwingt dich keiner, es zu tun.	obbliga	0	0
Attualmente, in Andalusia non c'è disoccupazione semplicemente perché è iniziata la campagna dell'olio d'oliva.	Zur Zeit gibt es in Andalusien einfach deshalb keine Arbeitslosigkeit, weil die Olivenernte begonnen hat.	oliva	0	0
Il cranio è un elmetto naturale e circonda il cervello e gli organi di senso proteggendoli da danneggiamenti.	Der Schädel ist ein natürlicher Helm; und er umschließt das Gehirn und die Sinnesorgane, wodurch er sie vor Schädigungen schützt.	elmetto	0	0
Sono rimasto senza fiato quando ho sentito la voce di Ryo al telefono.	Mir hat es den Atem verschlagen, als ich Ryos Stimme am Telefon hörte.	ryo	0	0
Adesso lei va a prua, risale la biscaggina e coordina l'evacuazione.	Begeben sie sich zum Bug, klettern sie die Strickleiter wieder hinauf und koordinieren Sie die Evakuierung!	prua	0	0
È incompetente.	Er ist inkompetent.	incompetente	0	0
Tom mi ha chiesto se volevo una tazza di caffé.	Tom fragte mich, ob ich Lust auf ein Käffchen hätte.	caffé	0	0
Mary si è iscritta al canale di Tom.	Maria hat Toms Kanal abonniert.	iscritta	0	0
Ho la leucemia.	Ich habe Leukämie.	leucemia	0	0
Scrivete una poesia di quattro strofe di tre versi ciascuna.	Schreiben Sie ein Gedicht mit vier dreizeiligen Strophen.	ciascuna	0	0
È nubile.	Sie ist ledig.	nubile	0	0
Questo negozio vende un'ampia varietà di fiori.	Dieser Laden verkauft eine große Vielfalt an Blumen.	varietà	0	0
Quando il gatto non c'è i topi ballano.	Wenn die Katze aus dem Haus ist, tanzen die Mäuse.	ballano	0	0
Io sono alto, quindi è facile per me raggiungere le cose sugli scaffali alti, ma non mi piacciono gli scaffali bassi perché mi fa male la schiena quando mi piego.	Ich bin groß und komme daher leicht an die Sachen auf den hohen Regalbrettern, aber ich mag die niedrigen Regalbretter nicht, weil mein Rücken schmerzt, wenn ich mich bücke.	scaffali	0	0
È per caso contagioso?	Ist es vielleicht ansteckend?	contagioso	0	0
La città continua ad affogare nei rifiuti.	Die Stadt erstickt weiterhin im Müll.	affogare	0	0
Mi chiedo che cosa spinga le persone a fare cose simili.	Ich frage mich, was die Leute dazu bringt, so etwas zu tun.	spinga	0	0
L'italiano si gode la vita.	Der Italiener genießt das Leben.	gode	0	0
Ho incontrato Sherie nel vicolo il 23 di settembre di 2021 sull'isola di Lulu. Ha sangue di amerindi cri e francesi. Ha zanne di vampira artificiali perché è gotica. Sto scherzando sul fatto che la sua stagione di Halloween preferita sta arrivando. Siamo d'accordo che oggi Halloween è triste per i bambini a causa della pandemia.	Ich traf Sherie am 23. September 2021 in der Gasse auf Insel Lulu. Sie hat Blut von Cree-Indianern und Franzosen. Sie hat künstliche Vampirzähne, weil sie gotisch ist. Ich scherze, dass ihre Lieblings-Halloween-Saison bevorsteht. Wir sind uns einig, dass Halloween heute aufgrund der Pandemie für Kinder traurig ist.	lulu	0	0
Indubbiamente il roditore meglio adattato alla vita nei fiumi e nelle paludi è il castoro.	Zweifelsohne ist das Nagetier, das am besten an das Leben in Flüssen und Feuchtgebieten angepasst ist, der Biber.	indubbiamente	0	0
Sono incline ad accettare la proposta.	Ich neige dazu, den Vorschlag anzunehmen.	incline	0	0
Tom non ha un accento australiano.	Tom hat keinen australischen Akzent.	australiano	0	0
Gli oggetti fisici sono in realtà costituiti principalmente da spazio. Anche le particelle subatomiche appaiono più come spazio che come cose.	Physikalische Objekte bestehen zum größten Teil aus Raum. Selbst subatomare Teilchen erscheinen eher wie Raum als wie Dinge.	appaiono	0	0
Ho letto l'articolo e ora ne faccio un riassunto.	Ich habe den Artikel gelesen und schreibe jetzt eine Zusammenfassung.	riassunto	0	0
La mia palpebra sinistra trema.	Mein linkes Augenlid zuckt.	trema	0	0
È senza glutine?	Ist das glutenfrei?	glutine	0	0
Non è vergognoso fare poco, è vergognoso non fare nulla, è vergognoso lasciarsi intimidire.	Es ist keine Schande, wenig zu tun, es ist eine Schande, nichts zu tun, es ist eine Schande, sich einschüchtern zu lassen.	vergognoso	0	0
Sii più modesta.	Sei bescheidener!	modesta	0	0
L'adattamento è la chiave per sopravvivere.	Anpassung ist der Schlüssel zum Überleben.	adattamento	0	0
Sono di Singapore.	Ich komme aus Singapur.	singapore	0	0
Sì, sono assicurata.	Ja, ich bin versichert.	assicurata	0	0
Sono rimasto molto colpito dalla tua costante disponibilità ad aiutare, e io seguirò la tua raccomandazione.	Deine beständige Hilfsbereitschaft beeindruckt mich sehr, und ich werde deiner Empfehlung folgen.	seguirò	0	0
Come distinguere una cotta dal vero amore? La cotta è un capriccio del cuore; l'amore, un progetto.	Wie Verliebtheit von wahrer Liebe unterscheiden? Verliebtheit ist eine Laune des Herzens; Liebe, ein Projekt.	capriccio	0	0
Tom ti ha perdonata?	Hat dir Tom verziehen?	perdonata	0	0
Se non trovate una parola in questo dizionario, ditemelo e la aggiungerò.	Wenn du in diesem Wörterbuch ein Wort nicht findest, sage es mir. Ich füge es dann hinzu.	ditemelo	0	0
Sono sicura che quel posto di lavoro ti calza a pennello.	Ich bin überzeugt, dass dieser Arbeitsplatz ideal für dich ist.	calza	0	0
Ho un gattino e una gattina.	Ich habe einen Kater und eine Katze.	gattina	0	0
La pianificazione del nostro stabilimento la lasciamo ad un architteto.	Die Planung unserer Anlage überlassen wir einem Architekten.	stabilimento	0	0
La calda luce del sole al tramonto illumina il paesaggio.	Das warme Licht des Sonnenuntergangs beleuchtet die Landschaft.	illumina	0	0
La Biennale di Venezia è una mostra d'arte contemporanea che si svolge ogni due anni.	Die Biennale von Venedig ist eine Ausstellung zeitgenössischer Kunst, die alle zwei Jahre stattfindet.	svolge	0	0
Tom ha il morbo di Alzhaimer.	Tom hat Alzheimer.	morbo	0	0
Indovini chi ha vinto.	Rate mal, wer gewonnen hat!	indovini	0	0
La nuova costituzione non risolverà i problemi dell'Egitto.	Die neue Verfassung wird die Probleme Ägyptens nicht lösen.	risolverà	0	0
Non mi piace che mi si chieda di andare a fare compere.	Ich lasse mich nicht gerne einkaufen schicken.	compere	0	0
Liu Xiaobo è cinese.	Liu Xiaobo ist Chinese.	liu	0	0
Sono gli unici due studenti che imparano il cinese.	Das sind die einzigen beiden Studenten, die Chinesisch lernen.	imparano	0	0
Di recente, ci sono stati segnali che l'economia sta riprendendo vigore.	In letzter Zeit gibt es Anzeichen dafür, dass die Wirtschaft an Fahrt gewinnt.	vigore	0	0
Quando l'uomo si pone un obiettivo, Dio fa subito il contrario.	So der Mensch sich setzt ein Ziel, flugs tut Gott das Widerspiel.	pone	0	0
Non ai fallimenti scorsi, non ad azioni eroiche, ma al qui e adesso devi pensare.	Nicht an vergangenes Versagen, nicht an zukünftige Heldentaten, sondern an's Hier und Jetzt sollst du denken.	fallimenti	0	0
Non c'è alcuno Dio finché non lo inventi.	Es gibt keinen Gott, es sei denn, du erfindest ihn.	alcuno	0	0
Tom lavora come mercenario.	Tom arbeitet als Söldner.	mercenario	0	0
Potete aggiornare il nostro software?	Könnt ihr unsere Software aktualisieren?	aggiornare	0	0
Inizia ad allenarti!	Fang an zu trainieren!	allenarti	0	0
La piantagione deve essere fatta in file parallele, mantenendo tra una fila e l'altra la distanza di venti centimetri.	Die Anpflanzung muss in parallel verlaufenden Reihen geschehen, wobei zwischen den Reihen ein Abstand von 20 Zentimetern einzuhalten ist.	piantagione	0	0
In India, le vacche sono animali sacri.	In Indien sind Kühe heilige Tiere.	vacche	0	0
C'è un piccolo campeggio sulla sponda meridionale del lago.	Am Südufer des Sees befindet sich ein kleiner Campingplatz.	sponda	0	0
Ho mentito per proteggervi.	Ich log, um euch zu beschützen.	proteggervi	0	0
Granchi e gamberi sono crostacei.	Krabben und Garnelen sind Schalentiere.	granchi	0	0
Ho uno stipendio mensile di 300.000 yen.	Ich habe ein monatliches Gehalt von 300 000 Yen.	mensile	0	0
Il latte di capra è più facile da digerire per il corpo.	Ziegenmilch ist für den Körper leicht verdaulich.	digerire	0	0
Questa soprano dispone di una voce argentina e gioiosa.	Diese Sopranistin verfügt über eine silberhelle, fröhliche Stimme.	soprano	0	0
Le macchine ebbero una collisione frontale.	Die Autos stießen frontal zusammen.	collisione	0	0
A volte mi sento sopraffatto dalle mie stesse aspettative.	Manchmal fühle ich mich von meinen eigenen Erwartungen überfordert.	sopraffatto	0	0
Mia nonna aveva opinioni molto ragionevoli.	Meine Großmutter hatte sehr vernünftige Ansichten.	ragionevoli	0	0
Non possono tollerare gesti di affetto.	Sie können Gesten der Zuneigung nicht dulden.	tollerare	0	0
Sono stata ingannata molte volte.	Ich bin viele Male getäuscht worden.	ingannata	0	0
Il problema di questo film è che le scene violente e le scene divertenti sono mescolate assieme.	Das Problem bei diesem Film ist die Vermengung gewaltsamer Szenen mit unterhaltsamen.	violente	0	0
Mi piace imitare la Regina Elisabetta.	Ich imitiere gerne Königin Elisabeth.	imitare	0	0
Nel tuo frigo i prodotti si conservano meglio, se eviti un sovraccarico.	Die Waren in deinem Kühlschrank halten sich besser, wenn du eine Überfüllung vermeidest.	sovraccarico	0	0
Non sono mai stata contattata da nessuno.	Es hat sich nie jemand mit mir in Verbindung gesetzt.	contattata	0	0
Ha molti fazzoletti.	Sie hat viele Taschentücher.	fazzoletti	0	0
L'aria è composta principalmente da azoto e ossigeno.	Die Luft besteht zum größten Teil aus Stickstoff und Sauerstoff.	azoto	0	0
Le mie preoccupazioni finanziarie sono finite.	Meine finanziellen Sorgen sind vorbei.	finanziarie	0	0
Lei come interpreta questi eventi?	Wie interpretieren Sie diese Ereignisse?	interpreta	0	0
Una bottiglia grande di acqua minerale, per favore.	Bitte eine große Flasche Mineralwasser.	minerale	0	0
Mary ha imposto delle punizioni draconiane al figlio per aver commesso anche le più piccole infrazioni.	Maria verhängte selbst für kleinste Vergehen drakonische Strafen über ihren Sohn.	imposto	0	0
Questa marmellata d'arance è buonissima.	Diese Orangenmarmelade ist sehr gut.	buonissima	0	0
I temporali con fulmini sono spettacoli indimenticabili e affascinanti della natura.	Gewitterstürme sind fesselnde Naturschauspiele, die man nicht vergisst.	temporali	0	0
Non importa quanto tu corra velocemente, non sarai mai in orario.	Egal, wie schnell du läufst, du wirst nie rechtzeitig da sein.	corra	0	0
Osservare le onde gravitazionali aprirà una nuova fase nello studio del cosmo.	Die Beobachtung von Gravitationswellen wird der Beginn einer neuen Etappe des Studiums des Universums sein.	aprirà	0	0
Mi guarderò attorno.	Ich werde mich mal umsehen.	guarderò	0	0
L'Etna è un vulcano attivo in Sicilia.	Der Ätna ist ein Vulkan auf Sizilien.	sicilia	0	0
Non possiamo annunciare le nostre buone intenzioni e non concretizzarle per carenza di risorse finanziarie.	Wir können nicht gute Absichten predigen und sie dann wegen fehlender Finanzen nicht in die Tat umsetzen.	carenza	0	0
Ci sono molte galassie nell'universo.	Es gibt viele Galaxien im Universum.	galassie	0	0
I bastoni per i selfie sono vietati in molti musei e gallerie.	Selfie-Stangen sind in vielen Museen und Galerien verboten.	gallerie	0	0
Il mio abbonamento scade a maggio.	Mein Abonnement läuft im Mai aus.	abbonamento	0	0
Il Papa ha letto il sermone in latino.	Der Papst hat die Predigt in lateinischer Sprache gelesen.	sermone	0	0
Ma il fatto davvero imperdonabile è che i conservatori britannici sostengano i piani della Commissione europea di demolire il sistema postale nel Regno Unito.	Wirklich unverzeihlich ist jedoch, dass die britischen Konservativen die Pläne der Europäischen Kommission zur Zerschlagung des Postsystems im Vereinigten Königreich unterstützen.	britannici	0	0
L'ottimismo è il profumo della vita!	Optimismus ist der Duft des Lebens!	ottimismo	0	0
Tom non voleva che Mary lavorasse.	Tom wollte nicht, dass Mary arbeitet.	lavorasse	0	0
Voilà! Caso risolto!	Voilà! Der Fall ist gelöst!	voilà	0	0
La capitale della Polonia è Varsavia.	Die Hauptstadt von Polen ist Warschau.	varsavia	0	0
Noi non intendiamo demolire l'articolo, ma semplicemente restaurarlo.	Wir möchten den Artikel nicht aufheben, sondern nachbessern.	intendiamo	0	0
Gli asiatici mangiano molto riso.	Asiaten essen viel Reis.	asiatici	0	0
Benvenute a Pechino.	Willkommen in Peking!	benvenute	0	0
Non ha sfruttato le sue possibilità.	Sie hat nichts aus ihren Chancen gemacht.	sfruttato	0	0
I fichi maturi hanno la polpa dolce e morbida.	Die reifen Feigen haben ein süßes und weiches Fruchtfleisch.	fichi	0	0
Tatoeba è il posto giusto per proteste e campagne politiche?	Ist Tatoeba der richtige Ort für Proteste und politische Kampagnen?	campagne	0	0
Questa è una storia piena di intrighi, amori, inganni e segreti.	Dies ist eine Geschichte voller Intrigen, Liebe, Verrat und Geheimnisse.	inganni	0	0
Mi piace bere il tè caldo quando fuori fa freddo, ma quando fa caldo mi piace bere il tè ghiacciato.	Wenn es draußen kalt ist, trinke ich gern heißen Tee, aber bei warmem Wetter trinke ich gern kalten Tee.	ghiacciato	0	0
A mio parere ciò è inopportuno.	Das halte ich für nicht hinnehmbar.	inopportuno	0	0
In Canada la lingua dominante è l'inglese, ma in Quebec si parla francese.	In Kanada ist die dominierende Sprache Englisch, aber in Québec spricht man Französisch.	dominante	0	0
La pelliccia di una pantera è piena di macchie.	Das Fell eines Panthers ist voller Flecken.	pantera	0	0
Nel suo saggio "Esperanto: lingua europea o asiatica" Claude Piron ha evidenziato le somiglianze tra l'esperanto e il cinese, mettendo con ciò le basi all'idea che l'esperanto sia puramente eurocentrico.	In seinem Aufsatz "Esperanto - eine europäische oder asiatische Sprache" hat Claude Piron die Ähnlichkeiten zwischen Esperanto und dem Chinesischen aufgezeigt, und so die Auffassung, Esperanto sei rein eurozentrisch, widerlegt.	puramente	0	0
Quando si sposerà?	Wann werden Sie heiraten?	sposerà	0	0
Questi qua credono veramente che la terra sia piatta!	Die glauben tatsächlich, dass die Erde eine Scheibe ist!	piatta	0	0
È da maleducati fare rumore mentre si mangia.	Es zeugt von einer schlechten Erziehung, wenn man beim Essen schmatzt.	maleducati	0	0
Questo negozio di alimentari vende solamente alimenti biologici.	In diesem Lebensmittelladen gibt es nur Biokost.	biologici	0	0
Tom ha bisogno di una trasfusione di sangue.	Tom braucht eine Bluttransfusion.	trasfusione	0	0
A sentirlo parlare, lo prenderesti per uno straniero.	Wenn man ihn reden hört, würde man ihn für einen Ausländer halten.	prenderesti	0	0
Chi sono gli incapaci in questa situazione?	Wer sind in dieser Situation die Unfähigen?	incapaci	0	0
Il signor Brown è un commerciante di lana.	Herr Braun ist Wollhändler.	commerciante	0	0
Un libro con dedica ha un valore inestimabile.	Ein Buch mit Widmung hat einen unschätzbaren Wert.	dedica	0	0
I francesi vennero sconfitti a Waterloo.	Die Franzosen wurden bei Waterloo geschlagen.	sconfitti	0	0
Hai degli occhi magnifici.	Du hast wunderschöne Augen.	magnifici	0	0
Ti proibisco di fumare.	Ich verbiete dir zu rauchen.	proibisco	0	0
Vi piace il tofu?	Magst du Tōfu?	tofu	0	0
I bambini non sono in grado di fare ragionamenti complessi.	Die Kinder sind zu komplexen Überlegungen nicht fähig.	complessi	0	0
Mettila dove i bambini non possono raggiungerla.	Verstauen Sie es außer Reichweite von Kindern.	raggiungerla	0	0
In una partita a scacchi, quando la stessa posizione viene ripetuta tre volte, la partita termina senza un vincitore. Il risultato è quindi un pareggio.	Wenn in einer Schachpartie dieselbe Stellung dreimal wiederholt wird, endet das Spiel ohne Gewinner. Das Ergebnis ist daher ein Remis.	termina	0	0
I pomodori possono essere serviti caldi o freddi, come antipasto o come contorno.	Tomaten können warm oder kalt serviert werden, als Vorspeise oder als Beilage.	contorno	0	0
Per comprare il mio computer, dovetti pagare 100€.	Um meinen Computer zu kaufen, musste ich 100 € zahlen.	dovetti	0	0
Improvvisamente fui preso da un'estrema stanchezza.	Plötzlich befiel mich eine extreme Müdigkeit.	stanchezza	0	0
Tom ritornerà.	Tom wird zurückkommen.	ritornerà	0	0
La partita è finita in pareggio per ripetizione di mosse.	Die Partie endete remis nach Zugwiederholung.	pareggio	0	0
Tom mentiva.	Tom log.	mentiva	0	0
Come tu definisci la fedeltà?	Wie definierst du Treue?	definisci	0	0
Oggi abbiamo incontrato i ministri degli Affari esteri degli Stati arabi.	Heute haben wir uns mit den Außenministern der arabischen Staaten getroffen.	ministri	0	0
Le persone creative tendono a porre le domande migliori e ottengono quindi le risposte migliori.	Kreative Menschen neigen dazu, die besten Fragen zu stellen, und daher bekommen sie die besten Antworten.	ottengono	0	0
Non abbiate alcuna esitazione a dire la verità.	Zögert nie, die Wahrheit zu sagen.	esitazione	0	0
Ci mettevo ben 4 ore!	Ich habe gut vier Stunden damit verbracht!	mettevo	0	0
Ogni giorno utilizziamo molte cose inventate da Edison.	Jeden Tag benutzen wir viele Dinge, die Edison erfunden hat.	edison	0	0
È possibile credere che le particelle subatomiche, così come le particolarissime forze che le portano a combinarsi per generare la materia, non siano opera di un'Intelligenza Soprannaturale?	Ist es möglich zu glauben, dass die subatomaren Teilchen sowie die sehr eigentümlichen Kräfte, die sie dazu bringen, sich zu verbinden, um Materie zu erzeugen, nicht das Werk einer übernatürlichen Intelligenz sind?	soprannaturale	0	0
Io la chiamerei ordinaria amministrazione.	Ich würde es eine gewöhnliche Verwaltung nennen.	ordinaria	0	0
Lui abita al Cairo.	Er wohnt in Kairo.	cairo	0	0
Si tratta di una lunga stanza, le cui pareti sono rivestite di pannelli in legno.	Das ist ein langgestreckter, mit Holz getäfeltelter Raum.	pannelli	0	0
L'alfabeto francese contiene ventisei lettere: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	Das französische Alphabet enthält sechsundzwanzig Buchstaben: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	alfabeto	0	0
Ciò costituisce anche uno degli obiettivi dello spazio europeo della ricerca che si costruisce passo a passo.	Dies ist auch eine der Ziele des europäischen Forschungsraums, dessen Aufbau nach und nach verwirklicht wird.	costruisce	0	0
Il latte condensato si fa con la rimozione dell'acqua dal latte.	Kondensmilch wird durch Wasserentzug aus Milch hergestellt.	rimozione	0	0
Per fortuna che nelle facoltà scientifiche non è così.	Es ist gut, dass es in den wissenschaftlichen Fakultäten nicht so ist.	scientifiche	0	0
Uscì.	Er ging hinaus.	uscì	0	0
Tom ha esitato un istante prima di rispondere.	Tom zögerte einen Moment bevor er antwortete.	esitato	0	0
Lui l'ha aspettata all'aeroporto.	Er hat sie am Flughafen erwartet.	aspettata	0	0
Malgrado avesse sottoscritto un patto segreto, l'Italia non riuscì a far valere tutte le sue pretese riguardante i territori stranieri dopo la Prima Guerra Mondiale.	Trotz der Unterzeichnung eines geheimen Pakts gelang es Italien nach dem ersten Weltkrieg nicht, seine gesamten Ansprüche auf fremde Territorien durchzusetzen.	riguardante	0	0
Alla fine del processo il giudice ha pronunciato la sentenza.	Am Ende des Prozesses hat der Richter das Urteil gesprochen.	pronunciato	0	0
La rabdomanzia è quella misteriosa capacità che alcune persone sostengono di possedere e che permetterebbe loro di trovare acqua sotto terra per mezzo di una bacchetta a Y o di un pendolino.	Rhabdomantie ist jene geheimnisvolle Fähigkeit, die manche Menschen zu besitzen behaupten und die ihnen erlauben würde, unterirdisches Wasser mit Hilfe einer Y-förmigen Rute oder einem Pendel zu finden.	permetterebbe	0	0
Lei è statunitense ma vive nel Regno Unito.	Sie ist US-Amerikanerin, aber sie lebt im Vereinigten Königreich.	statunitense	0	0
Un estraneo entrò nell'edificio.	Ein Fremder betrat das Gebäude.	entrò	0	0
Vatti subito a confessare!	Gib es gleich zu!	vatti	0	0
È fuggita una delle tigri dallo zoo.	Einer der Tiger ist aus dem Zoo entkommen.	tigri	0	0
Questo contadino possiede dei cavalli invece di un trattore.	Dieser Bauer hat Pferde statt eines Traktors.	trattore	0	0
La diedi a Tom.	Ich gab es Tom.	diedi	0	0
I dizionari bilingue sono ammessi.	Zweisprachige Wörterbücher sind zugelassen.	ammessi	0	0
Prometti di non dimenticarmi?	Versprichst du, mich nicht zu vergessen?	dimenticarmi	0	0
Puoi raccontarci una barzelletta?	Kannst du uns einen Witz erzählen?	raccontarci	0	0
Mary ha incolpato Jack di aver lasciato i bambini senza sorveglianza.	Mary hat Jack beschuldigt, die Kinder unbeaufsichtigt gelassen zu haben.	incolpato	0	0
Amo fare passeggiate nel bosco.	Ich liebe es, im Wald spazieren zu gehen.	passeggiate	0	0
È vero che lui è un uomo istruito, ma manca di buon senso.	Es ist wahr, dass er Fachwissen besitzt, aber es mangelt ihm an gesundem Menschenverstand.	istruito	0	0
Alcuni fatti della sua biografia sono ancora enigmi irrisolti.	Einige Fakten seiner Biographie warten noch immer darauf, enträtselt zu werden.	irrisolti	0	0
Mia zia aveva una collezione di bambole di porcellana.	Meine Tante hatte eine Porzellanpuppensammlung.	porcellana	0	0
Questo problema è solo di secondaria importanza.	Dieses Problem ist nur von zweitrangiger Bedeutung.	secondaria	0	0
Abitano in una casa.	Sie wohnen in einem Haus.	abitano	0	0
Il razzismo non costituisce un pericolo solo per le minoranze che vivono in Europa, ma minaccia i valori sui quali, dopo tante amare esperienze, sono state costruite le nostre società.	Rassismus stellt nicht nur für die unter uns lebenden Minderheiten eine Gefahr dar, sie bedroht die Werte, auf die unsere Gesellschaften nach den bitteren Erfahrungen aufgebaut wurden.	costruite	0	0
L'acqua di mare è salata.	Meerwasser ist salzig.	salata	0	0
Quell'hotel fa ogni sforzo possibile, affinchè i suoi ospiti si sentano a casa.	Das Hotel gibt sich besonders viel Mühe, damit sich seine Gäste zu Hause fühlen.	sentano	0	0
Sotto la superficie dell'acqua queste isole sono collegate da barriere coralline.	Unter der Wasseroberfläche sind diese Inseln durch Korallenriffe miteinander verbunden.	barriere	0	0
Molti sogni assomigliano a bolle di sapone che soffiano nel vento verso pietre taglienti.	Viele Träume ähneln Seifenblasen, die der Wind auf scharfkantige Steine weht.	assomigliano	0	0
Che sabotaggio!	So eine Sabotage!	sabotaggio	0	0
Ho pagato ventimila yen per questo apparecchio acustico.	Ich zahlte zwanzigtausend Yen für dieses Hörgerät.	ventimila	0	0
Il Titanic è affondato durante il suo viaggio di inaugurazione.	Die Titanic ist auf ihrer Jungfernfahrt gesunken.	titanic	0	0
Perciò mandò due serpenti molto feroci, che arrivarono nel cuore della notte nella stanza di Alcmena, dove dormivano Ercole e suo fratello.	Deshalb schickte sie zwei sehr wilde Schlangen, die mitten in der Nacht in das Zimmer von Alkmena kamen, wo Herkules und sein Bruder schliefen.	ercole	0	0
Non pretendo che il piccolo-borghese rinunci alla sua morale, pretendo solo che mi lasci la mia.	Ich verlange nicht, dass der Kleinbürger seine Moral aufgibt, ich verlange nur, dass er mir meine lässt.	pretendo	0	0
Sono nata il ventidue giugno del 1974.	Ich wurde am zweiundzwanzigsten Juni 1974 geboren.	ventidue	0	0
Benché io parli correntemente il francese, mi risulta impossibile capire il francese del signor Schmidt.	Obwohl ich fließend Französisch spreche, ist es mir unmöglich, Herrn Schmidts Französisch zu verstehen.	benché	0	0
Non c'è nulla di più confortante del profumo del pane fatto in casa.	Es gibt nichts Beruhigenderes als den Duft von selbstgebackenem Brot.	confortante	0	0
Le imprese europee possono, consapevolmente o meno, prendere parte a tali abusi, ma possono anche partecipare alla loro eliminazione.	Die europäischen Unternehmen können dieses Fehlverhalten wissentlich oder unwissentlich teilen, sie können aber auch daran mitwirken, es abzustellen.	eliminazione	0	0
L'utente non è il proprietario di questi dati salvati. Non sarà possibile salvare i progressi di gioco. I trofei verranno disattivati.	Du bist nicht der Besitzer dieser Speicherdaten. Du kannst deine Fortschritte nicht speichern. Die Trophäen werden deaktiviert.	utente	0	0
Il sonno della ragione genera mostri.	Der Schlaf der Vernunft gebiert Ungeheuer.	genera	0	0
Mi ci sono volute più di 2 ore per tradurre poche pagine di inglese.	Ich habe über zwei Stunden gebraucht, um einige Seiten Englisch zu übersetzen.	volute	0	0
Ha vinto una considerevole somma di denaro.	Er gewann einen beträchtlichen Geldbetrag.	considerevole	0	0
Le proteste continuano.	Die Demonstrationen gehen weiter.	proteste	0	0
Molti cittadini britannici ritengono che essi non hanno bisogno bisogno dell'Unione europea.	Viele Briten meinen, dass sie die Europäische Union nicht brauchen.	ritengono	0	0
Le piacciono i compositori classici come Beethoven e Bach.	Sie mag klassische Komponisten wie Beethoven und Bach.	beethoven	0	0
Inginocchiati!	Knie dich nieder!	inginocchiati	0	0
Come posso collegare il mio iPod all'impianto stereo di un'auto?	Wie kann ich meinen iPod an die Stereoanlage eines Autos anschließen?	ipod	0	0
Abiti a Baghdad?	Wohnst du in Bagdad?	baghdad	0	0
Il debitore del mio debitore non è mio debitore.	Der Schuldner meines Schuldners ist nicht mein Schuldner.	debitore	0	0
Siamo rimasti delusi a causa della sua assenza.	Wir waren wegen ihrer Abwesenheit enttäuscht.	delusi	0	0
Io mi sono lamentato con il cameriere per il cibo freddo.	Ich habe mich beim Kellner über das kalte Essen beschwert.	lamentato	0	0
Ci sono alcune eccezioni.	Es gibt einige Ausnahmen.	eccezioni	0	0
Non so se il padrino e la madrina di mio figlio siano ancora vivi.	Ich weiß nicht, ob der Pate und die Patin meines Sohnes noch am Leben sind.	madrina	0	0
Loro leggono un libro.	Sie lesen ein Buch.	leggono	0	0
Oh, guardi, si stanno baciando.	Guck mal! Die küssen sich!	baciando	0	0
Le pantofole sono sotto il letto.	Die Hausschuhe sind unterm Bett.	pantofole	0	0
Tua moglie è credente?	Ist deine Frau eine Gläubige?	credente	0	0
La ciliegia è rossa.	Die Kirsche ist rot.	ciliegia	0	0
Viswanathan Anand, noto anche come Vishy Anand, è diventato il primo Gran Maestro indiano nel 1988, quando aveva 18 anni. È il più forte giocatore di scacchi non russo da Bobby Fischer.	Viswanathan Anand, auch bekannt als Vishy Anand, wurde 1988, als er 18 Jahre alt war, der erste indische Großmeister. Er ist der stärkste nichtrussische Schachspieler seit Bobby Fischer.	fischer	0	0
Mi piace la frutta come l'uva e le pesche.	Ich mag Früchte wie Trauben oder Pfirsiche.	pesche	0	0
È stato assolto da ogni responsabilità.	Er wurde von jeder Verantwortung freigesprochen.	assolto	0	0
Sbarazzati di questa tristezza del tuo cuore.	Beseitige diese Traurigkeit deines Herzens.	sbarazzati	0	0
Ma sono poche le persone che considerano che il copiare di parole, termini ed espressioni inglesi porti ad un cambiamento irreversibile nel modo di pensare.	Doch nur wenige Menschen bedenken, dass das Kopieren englischer Wörter, Begriffe und Wendungen zu einer irreversiblen Veränderung des Denkens führt.	copiare	0	0
I macchinisti tedeschi colpiscono ancora.	Die deutschen Lokführer streiken schon wieder.	colpiscono	0	0
Grazie per l'introduzione alla logica russa. Per me è un territorio inesplorato finora.	Danke für die Einführung in die russische Logik. Sie ist für mich bislang ein noch unerforschtes Gebiet.	introduzione	0	0
Ogni lettore, quando legge, legge se stesso. L'opera dello scrittore è soltanto una specie di strumento ottico che egli offre al lettore per permettergli di discernere quello che, senza libro, non avrebbe forse visto in se stesso.	Jeder Leser ist, wenn er liest, nur ein Leser seiner selbst. Das Werk des Schriftstellers ist lediglich eine Art von optischem Instrument, das der Autor dem Leser reicht, damit er erkennen möge, was er in sich selbst vielleicht sonst nicht hätte erschauen können.	permettergli	0	0
Attenzione: al posto dei caratteri non supportati viene visualizzato il carattere "_".	Achtung: nicht unterstützte Buchstaben werden als „_“ angezeigt.	caratteri	0	0
Raggiungiamo infine una cittadina di cercatori d'oro che è nascosta in una valle tra alte montagne.	Schließlich erreichen wir ein Goldgräberstädtchen, das versteckt in einem Tal zwischen hohen Bergen liegt.	raggiungiamo	0	0
Il corpo morirà, ma l'anima non è mai esistita.	Der Körper wird sterben, aber die Seele hat nie existiert.	esistita	0	0
Che cosa gli altri pensano di questo è secondario.	Was andere Leute darüber denken, ist sekundär.	secondario	0	0
Possono partecipare tutte le persone di cittadinanza tedesca.	Teilnehmen können alle Personen mit deutscher Staatsangehörigkeit.	cittadinanza	0	0
Questa ditta fu fondata nel 1930.	Diese Firma wurde 1930 gegründet.	fondata	0	0
Mi siete davvero mancati quando eravate in Francia.	Ihr habt mir echt gefehlt, als ihr in Frankreich wart.	mancati	0	0
Iniziava a sentirsi male.	Er begann, sich schlecht zu fühlen.	iniziava	0	0
La vita è un'autostrada a senso unico di marcia, impossibile invertire ne tornare indietro. Folle sarebbe accelerare.	Das Leben ist eine Autobahn, die man nur in einer Richtung befahren und auf der man nicht wenden kann. Gas geben wäre Wahnsinn.	invertire	0	0
Attualmente, in Andalusia non c'è disoccupazione semplicemente perché è iniziata la campagna dell'olio d'oliva.	Zur Zeit gibt es in Andalusien einfach deshalb keine Arbeitslosigkeit, weil die Olivenernte begonnen hat.	disoccupazione	0	0
Lasceresti tuo marito per me?	Würdest du deinen Mann für mich verlassen?	lasceresti	0	0
Mi dimenticherai un giorno.	Du wirst mich eines Tages vergessen.	dimenticherai	0	0
Non so come commentare.	Ich weiß nicht, was ich dazu sagen soll.	commentare	0	0
La mia canzone preferita è Hungry Spider.	Mein Lieblingslied ist Hungry Spider.	spider	0	0
Dovrebbe abituarsi ad alzarsi prima dal letto.	Er müsste sich angewöhnen, früher aufzustehen.	abituarsi	0	0
Lo guardavo stordito e costernato.	Ich sah ihn verwirrt und bestürzt an.	stordito	0	0
Il nostro paese ha già finanziato molti progetti internazionali.	Unser Land hat schon viele internationale Projekte finanziert.	finanziato	0	0
Quando la Spagna colonizzò le Filippine, erano amministrate dalla Città del Messico. Quindi è stato lo spagnolo messicano, non lo spagnolo castigliano, ad aver influenzato il tagalog.	Als Spanien die Philippinen kolonisierte, wurden diese unter die Verwaltung von Mexiko-Stadt gestellt. Daher wurde Tagalog nicht vom kastilischen Spanisch, sondern vom Spanischen Mexikos beeinflusst.	filippine	0	0
L'ipotesi di un software in grado di funzionare come coscienza può essere del tutto esclusa.	Die Hypothese, dass es eine Software gibt, die als Gewissen fungieren kann, kann völlig ausgeschlossen werden.	esclusa	0	0
Tommaso ci avrebbe aiutato.	Tom hätte uns geholfen.	tommaso	0	0
Sposami!	Heirate mich!	sposami	0	0
Io devo arrendermi.	Ich muss kapitulieren.	arrendermi	0	0
I vigneti e la natura circostante si accendono dei colori del sole e della terra, ricchi di mille sfumature che ci parlano della bellezza della vita.	Die Weinberge und die umliegende Natur entzünden sich in den Farben der Sonne und der Erde, mit ihrer Fülle voll von tausend Tönen, die zu uns von der Schönheit des Lebens sprechen.	sfumature	0	0
Cosa penseresti se lo facessero a te?	Wie fändest du es denn, wenn das jemand mit dir machen würde?	penseresti	0	0
L'acqua di mare ha un sapore salato.	Meerwasser schmeckt salzig.	salato	0	0
I pinguini sono uccelli particolari.	Pinguine sind eigentümliche Vögel.	pinguini	0	0
Elisa è al lavoro. I suoi figli sono a scuola.	Elisa arbeitet. Ihre Kinder sind in der Schule.	elisa	0	0
Nell'economia globale di oggi e di domani, l'Europa deve essere flessibile.	In der globalen Wirtschaft von heute und morgen muss Europa anpassungsfähig sein.	flessibile	0	0
Ha rappresentato i suoi sentimenti in un quadro.	Er drückte seine Gefühle in einem Gemälde aus.	rappresentato	0	0
Tutto ciò che voglio è sbarazzarmi di voi.	Alles was ich will, ist, dich loszuwerden.	sbarazzarmi	0	0
Dick mi passò la foto.	Dick reichte mir das Foto.	passò	0	0
Occorre sapere come calcolare il cambio.	Man muß wissen, wie man umrechnet.	calcolare	0	0
Provate a divertirvi.	Versucht, euch zu amüsieren!	divertirvi	0	0
I tuoi articoli sono sempre molto chiari e piacevoli da leggere.	Deine Artikel sind immer sehr klar und angenehm zu lesen.	piacevoli	0	0
La nostra società sta vivendo un periodo di profondi cambiamenti ed innovazioni, che ci provocano impressioni positive o negative, curiosità e stupore.	Unsere Gesellschaft erlebt gegenwärtig eine Periode des Umbruches und der Neuerungen, die als positive oder negative Eindrücke Neugierde und Erstaunen in uns hervorrufen.	stupore	0	0
La settimana delle tragedie non è finita.	Die Woche der Tragödien ist noch nicht vorbei.	tragedie	0	0
La mia università non può permettersi di coprire di sabbia i suoi parcheggi.	Meine Universität kann es sich nicht leisten, ihre Parkplätze zu streuen.	parcheggi	0	0
Mi ha spedito una lettera chiedendomi se il libro mi è arrivato.	Er schickte mir einen Brief, in dem er mich fragte, ob das Buch bei mir angekommen sei.	chiedendomi	0	0
Il muro era ricoperto di graffiti.	Die Mauer war mit Graffiti bedeckt.	graffiti	0	0
La riunione fu annullata.	Das Treffen wurde abgesagt.	annullata	0	0
Non è una parola che userei mai.	Das ist kein Wort, das ich jemals benutzen würde.	userei	0	0
Com'è deludente!	Wie enttäuschend!	deludente	0	0
Lui andava là di rado.	Er ist selten dorthin gegangen.	rado	0	0
Deep Blue, un supercomputer creato da IBM negli anni Novanta per giocare a scacchi ai massimi livelli, è stato ritirato (distrutto?) dopo la seconda partita, giocata nel 1997, contro il Granmaestro Garry Kasparov. Molte polemiche esistono ancora intorno a queste partite storiche.	Deep Blue, ein Supercomputer, der in den neunziger Jahren von IBM entwickelt wurde, um Schach auf höchstem Niveau zu spielen, wurde nach dem zweiten Spiel 1997 gegen Großmeister Garri Kasparow in den Ruhestand versetzt (zerstört?). Es gibt immer noch viele Kontroversen um diese historischen Spiele.	deep	0	0
Soprattutto, non dovremmo essere egoisti.	Vor allem dürfen wir nicht egoistisch sein.	egoisti	0	0
Siamo fortunate che Tom non sia qua con noi.	Wir haben Glück, dass Tom nicht bei uns ist.	fortunate	0	0
Sei un filosofo, non è vero?	Du bist ein Philosoph, nicht wahr?	filosofo	0	0
Ci fu una parola, o una frase, che misero in moto l’ intero macchinario omicida dell’ odio e della violenza?	War es ein Wort oder ein Satz, der die gesamte mörderische Maschinerie von Hass und Gewalt in Gang setzte?	macchinario	0	0
Stai lavorando troppo intensamente. Prenditela comoda per un po'di tempo.	Du arbeitest zu hart. Lass es ein Weilchen ruhig angehen.	prenditela	0	0
Tom è un po' eccentrico.	Tom ist etwas exzentrisch.	eccentrico	0	0
C'è un piccolo campeggio sulla sponda meridionale del lago.	Am Südufer des Sees befindet sich ein kleiner Campingplatz.	meridionale	0	0
Vado più spesso a Bruxelles che a Parigi.	Ich gehe öfter nach Brüssel als nach Paris.	bruxelles	0	0
La casa è stata comprata a mia insaputa.	Das Haus wurde ohne mein Wissen gekauft.	insaputa	0	0
Noi siamo canadesi.	Wir sind Kanadier.	canadesi	0	0
In un incontro di pugilato combattono due pesi massimi. Uno spettatore seduto in prima fila continua ad urlare: “Marco, pestalo! Pestalo forte!” Il suo vicino di posto ad un certo punto gli chiede: “Lei è un sostenitore di Marco?” “No”, risponde l’altro. “Sono il dentista del suo avversario!”	Zwei Schwergewichte begegneten sich in einem Boxkampf. Ein Zuschauer in der ersten Reihe hörte nicht auf zu schreien: „Hau rein, Mark! Hau richtig rein!“ Nach gewisser Zeit fragte ihn sein Platznachbar: „Sind Sie ein Fan von Mark?“ „Nein“, sagte der andere, „ich bin der Zahnarzt des Gegners.”	sostenitore	0	0
I contadini piantano i peri e i meli nel campo.	Die Bauern pflanzen die Birnen- und die Apfelbäume auf das Feld.	peri	0	0
Ritornerò alle 6:30.	Ich komme um sechs Uhr dreißig zurück.	ritornerò	0	0
In sostanza, scriviamo in geroglifico senza esserne coscienti.	Im Grunde schreiben wir in Hieroglyphen, ohne uns dessen bewusst zu sein.	scriviamo	0	0
Questa biografia è affascinante.	Diese Biographie ist faszinierend.	biografia	0	0
Io posso solamente importare dei file GIF.	Ich kann nur GIF-Dateien importieren.	importare	0	0
Sai chi ha inventato il microscopio?	Weißt du, wer das Mikroskop erfunden hat?	microscopio	0	0
Il nostro portabagagli è troppo piccolo.	Unser Kofferraum ist zu klein.	portabagagli	0	0
Ho continuato a ripetermi che tutto sarebbe finito presto.	Ich sagte mir ständig, dass alles bald vorüber sein würde.	ripetermi	0	0
I cani sono leali.	Hunde sind loyal.	leali	0	0
Le donne condividono tutto.	Frauen können nichts für sich behalten.	condividono	0	0
Le traduzioni di Google devono essere trattate con cautela!	Google-Übersetzungen sind mit Vorsicht zu genießen!	trattate	0	0
Ho un libro di Susanna Tamaro in mano.	Ich halte ein Buch von Susanna Tamaro in den Händen.	susanna	0	0
Molti illustri filosofi e poeti vengono da Atene.	Viele berühmte Philosophen und Dichter stammen aus Athen.	atene	0	0
Il diossido di carbonio non è velenoso di per sé.	Kohlendioxid ist an sich nicht giftig.	velenoso	0	0
Mao sa tutto.	Mao weiß alles.	mao	0	0
Tutto è perfetto perché esisti.	Alles ist perfekt, weil du existierst.	esisti	0	0
L'anti-pubblicità aggressiva è una delle promozioni migliori nella promozione di beni sul mercato russo. Le caratteristiche della qualità e di altre prestazioni dei prodotti non hanno alcun valore qui. Questa verità "antipragmatica" è comprensibile anche per i produttori europei più progressisti.	Die aggressive Anti-Reklame ist eine der besten Werbeaktionen bei Förderung von Waren auf den russischen Markt. Die Qualität und andere Gebrauchseigenschaften der Produkte haben dabei keinen Wert. Diese „verwirrte“ Wahrheit ist schon auch für die fortschrittlich gesinnten europäischen Hersteller verständlich.	prestazioni	0	0
Trattieni la lingua e ascoltami!	Halt den Mund und hör mir zu!	trattieni	0	0
La devo impressionare.	Ich muss sie beeindrucken.	impressionare	0	0
La Luna brilla perché riflette la luce del Sole.	Der Mond scheint, weil er das Sonnenlicht reflektiert.	riflette	0	0
Tom è un rapper.	Tom ist ein Rapper.	rapper	0	0
I pranzi scolastici sono disgustosi!	Schulessen ist widerlich!	disgustosi	0	0
Lei vive in un mondo parallelo tutto suo.	Sie lebt in ihrer ganz eigenen Parallelwelt.	parallelo	0	0
Con questa crema mi proteggo da una scottatura.	Mit dieser Creme schütze ich mich vor Sonnenbrand.	proteggo	0	0
Tradurre è estenuante.	Übersetzen ist anstrengend.	estenuante	0	0
Mentre i sudditi lavoravano, il re preferiva dilettarsi con giochi e danze.	Während seine Untertanen arbeiteten, beschäftigte sich der König am liebsten mit Spielen und Tanzen.	sudditi	0	0
Io devo anche studiare giurisprudenza.	Ich hätte auch Jura studieren sollen.	giurisprudenza	0	0
Questa è una storia piena di intrighi, amori, inganni e segreti.	Dies ist eine Geschichte voller Intrigen, Liebe, Verrat und Geheimnisse.	amori	0	0
Lei rideva per coprire la sua paura.	Sie lachte, um ihre Angst zu verbergen.	rideva	0	0
Non dimenticare di lavarsi i denti dopo i pasti e prima di andare a dormire.	Vergiss nicht, dir nach jedem Essen und vor dem Schlafengehen die Zähne zu putzen.	lavarsi	0	0
Non giudico nessuno.	Ich verurteile niemanden.	giudico	0	0
Federico ha continuato a darmi fastidio.	Friedrich fuhr fort, mich zu ärgern.	federico	0	0
Mi piace andare a passeggio nel bosco.	Ich liebe Waldspaziergänge.	passeggio	0	0
Anziché piangere, preferisco agire.	Statt zu weinen handle ich lieber.	anziché	0	0
Attento! Il coltello è molto affilato.	Sei vorsichtig! Das Messer ist sehr scharf.	affilato	0	0
Penso che Tom sia inaffidabile.	Ich glaube, Tom ist nicht vertrauenswürdig.	inaffidabile	0	0
Come può uno proteggersi contro la malaria?	Wie kann man sich gegen Malaria schützen?	proteggersi	0	0
Possiamo pagare separatamente?	Dürfen wir getrennt zahlen?	separatamente	0	0
La paura e l'amore sono le uniche emozioni che accelerano i battiti del nostro cuore.	Angst und Liebe sind die einzigen Gefühle, die unsere Herzen schneller schlagen lassen.	battiti	0	0
Cerchiamolo su eBay.	Suchen wir es auf Ebay.	ebay	0	0
Il cielo notturno sopra la città è senza nubi.	Der nächtliche Himmel über der Stadt ist wolkenlos.	nubi	0	0
Dovrebbe aver comprato un po' di matite.	Er hätte ein paar Kugelschreiber kaufen sollen.	matite	0	0
Ci fidiamo tutte di voi.	Wir vertrauen euch alle.	fidiamo	0	0
Io non sono disonesto.	Ich bin nicht unehrenhaft.	disonesto	0	0
Il sole splende!	Die Sonne scheint.	splende	0	0
In nome di Allah, il Clemente, il Misericordioso!	Im Namen Allahs, des Gnädigen, des Barmherzigen.	clemente	0	0
Quando osservo il mare mi sento calmo.	Wenn ich das Meer betrachte, fühle ich mich friedlich.	osservo	0	0
Abbiamo dovuto chiudere la finestra per le zanzare.	Auf Grund der Mücken mussten wir das Fenster schließen.	zanzare	0	0
I coccodrilli sono degli animali misteriosi.	Krokodile sind mysteriöse Tiere.	misteriosi	0	0
Non voglio esser zoppo, voglio esser cool!	Ich will nicht erbärmlich sein, ich will cool sein!!	zoppo	0	0
Questo libro è scritto in un inglese semplice, dimodoché lo comprendano i principianti.	Dieses Buch ist in leichtem Englisch geschrieben, damit Anfänger es verstehen können.	principianti	0	0
Di venti studentesse, solo una ha letto il libro.	Von zwanzig Studentinnen hat nur eine das Buch gelesen.	studentesse	0	0
I contenuti della lettera erano segreti.	Der Inhalt des Briefs war geheim.	contenuti	0	0
Scipione vinse Annibale.	Scipio hat Hannibal besiegt.	vinse	0	0
Il mio accappatoio è magnificamente soffice.	Mein Bademantel ist wunderbar flauschig.	accappatoio	0	0
Tom di solito aggiunge del latte al suo caffè.	Tom gibt normalerweise Milch in seinen Kaffee.	aggiunge	0	0
Cosa ha inventato Nikola Tesla?	Was hat Nikola Tesla erfunden?	tesla	0	0
La riporterò indietro.	Ich werde es wieder herbringen.	riporterò	0	0
Come puoi ignorarlo?	Wie kannst du ihn ignorieren?	ignorarlo	0	0
Abbiamo aspettato le guide escursionistiche, senza le quali non avremmo potuto fare l'escursione.	Wir warteten auf die Exkursionsleiter, ohne die wir die Exkursion nicht machen konnten.	guide	0	0
Il politico ha dichiarato di opporsi alla conclusione.	Der Politiker hat erklärt, sich dem Entschluss zu widersetzen.	opporsi	0	0
Penso che sia un bene che i libri esistano ancora, però mi fanno venire voglia di dormire.	Ich denke, es ist gut, dass Bücher noch existieren, aber sie machen mich schläfrig.	esistano	0	0
Intanto il primo errore fu di far venire Tom che per via dell'ulcera allo stomaco prende fuoco per ogni nonnulla.	Der erste Fehler bestand unterdessen darin, Tom einzuladen, der wegen seines Magengeschwürs bei jeder Kleinigkeit in Flammen aufgeht.	ulcera	0	0
Il caos invernale mi sta facendo impazzire, però arriveranno presto le vacanze.	Das Winterchaos macht mich verrückt, aber bald sind ja Ferien.	invernale	0	0
Sono immune al vaiolo.	Ich bin gegen Pocken immun.	vaiolo	0	0
In nome di Allah, il Clemente, il Misericordioso!	Im Namen Allahs, des Gnädigen, des Barmherzigen.	misericordioso	0	0
Poeti come Toson e Hakushu sono rari.	Dichter wie Toson und Hakushu sind selten.	poeti	0	0
"Ma io non voglio essere digerito", gridò Pinocchio, iniziando a singhiozzare.	„Ich will aber nicht verdaut werden!“ rief Pinoccio und fing an zu schluchzen.	pinocchio	0	0
I mandarini contengono molta vitamina C.	Mandarinen enthalten viel Vitamin C.	vitamina	0	0
Per adesso, mia sorella lavora come commessa al supermercato.	Zurzeit arbeitet meine Schwester als Verkäuferin im Supermarkt.	commessa	0	0
Ti porterei molto volentieri.	Ich würde dich sehr gerne tragen.	porterei	0	0
Nuvole grigio acciaio, dal vento frustate, corrono verso mete sconosciute.	Vom Winde gepeitscht eilen stahlgraue Wolken unbekannten Zielen entgegen.	sconosciute	0	0
Quante lune ha Giove?	Wie viele Monde hat Jupiter?	lune	0	0
Da dove deriva il mare? Come ebbero origine le grandi masse di acqua salata?	Woher stammt das Meer? Wie entstanden die großen Salzwassermassen?	ebbero	0	0
Queste accuse sono ridicole.	Diese Anschuldigungen sind lächerlich.	ridicole	0	0
Il signor White è un politico liberale.	Herr White ist ein liberaler Politiker.	liberale	0	0
L'arrocco negli scacchi avviene in modo tale che prima il re si muova di due case verso la torre che partecipa alla mossa, quindi la torre salta verso la casa accanto al re. L'ammissibilità di questa unica mossa doppia negli scacchi è soggetta a determinate condizioni.	Die Rochade beim Schach erfolgt so, dass zuerst der König zwei Felder in Richtung des beteiligten Turmes rückt und dann dieser über den König auf das Feld neben ihm springt. Die Zulässigkeit dieses einzigen Doppelzuges im Schach ist an einige Bedingungen geknüpft.	partecipa	0	0
Questo costume da bagno è fatto di materiale elastico.	Dieser Badeanzug ist aus elastischem Material.	elastico	0	0
Quando si comincia ad assomigliare alla propria foto nel passaporto, è ora di andare in vacanza.	Wenn man beginnt, seinem Passfoto ähnlich zu sehen, sollte man in den Urlaub fahren.	assomigliare	0	0
Facciamo un po' i romantici.	Machen wir ein wenig auf romantisch!	romantici	0	0
Prendi un libro e leggilo!	Nimm ein Buch und lies es!	leggilo	0	0
C'è un'ambasciata svedese a Washington D.C..	Es gibt eine schwedische Botschaft in Washington D. C.	dc	0	0
In tutto il paese vengono fatti dei preparativi per la celebrazione del 69° anniversario della vittoria sul fascismo.	Überall im Land laufen die Vorbereitungen für die Feierlichkeiten zum 69. Jahrestag des Sieges über den Faschismus.	celebrazione	0	0
Noi preferiamo il tè o il caffè.	Wir bevorzugen Tee oder Kaffee.	preferiamo	0	0
Sono una fotografa professionista.	Ich bin von Beruf Fotograf.	fotografa	0	0
La formica cammina sul palloncino.	Die Ameise geht auf dem kleinen Ballon.	formica	0	0
Sorprendersi, stupirsi, è cominciare a capire.	Überrascht sein, sich wundern, heißt anfangen, zu verstehen.	stupirsi	0	0
Puoi riparare la nostra lavastoviglie?	Kannst du unsere Spülmaschine reparieren?	lavastoviglie	0	0
La temperatura cala.	Die Temperatur fällt.	cala	0	0
I fascisti non vinceranno.	Die Faschisten werden nicht gewinnen.	fascisti	0	0
Maria è seduta alla sua scrivania e traduce un romanzo. È circondata da pile di dizionari di grande spessore. A Maria servono tutti, perché sono tradotti con una precisione quasi maniacale.	Maria sitzt an ihrem Schreibtisch und übersetzt einen Roman. Sie ist von Stapeln dicker Wörterbücher umgeben. Maria braucht sie alle, weil sie mit einer fast fanatischen Genauigkeit übersetzt.	pile	0	0
Questo cioccolato è dolcissimo e delizioso.	Diese Schokolade ist total süß und lecker.	dolcissimo	0	0
L'ha predetto.	Sie hat es vorhergesagt.	predetto	0	0
Le attività sportive richiedono una figura slanciata.	Sportliche Betätigung erfordert eine schlanke Figur.	sportive	0	0
Dissi a mia moglie di sbrigarsi.	Ich sagte meiner Frau, sie solle sich beeilen.	sbrigarsi	0	0
Quando abbiamo visto l'animale così vicino a noi siamo scappati via terrorizzati.	Als wir das Tier so nahe bei uns sahen, liefen wir vor Schreck davon.	terrorizzati	0	0
Tu hai mai avuto un'intossicazione alimentare?	Hast du schon mal eine Lebensmittelvergiftung gehabt?	intossicazione	0	0
Potrei sbagliarmi.	Ich kann mich auch irren.	sbagliarmi	0	0
Il plurale di "cactus" è "cactus".	Die Mehrzahl von „Kaktus“ lautet „Kakteen“.	cactus	0	0
Credo di poterne annunciare oggi le conclusioni essenziali.	Ich glaube, Ihnen heute die wesentlichen Schlussfolgerungen vorlegen zu können.	essenziali	0	0
Dobbiamo ridare all'Europa un significato preciso e coinvolgente, grazie al quale la dinamica istituzionale ne uscirà alleggerita.	Wir müssen Europa wieder einen einen klaren und mobilisierenden Sinn geben, so dass die institutionelle Dynamik weniger belastet voranschreiten kann.	dinamica	0	0
Catalina viene dall'Argentina. Lei è argentina.	Catalina kommt aus Argentinien. Sie ist Argentinierin.	catalina	0	0
Lei si è preparata in maniera davvero accurata.	Sie haben sich wirklich sorgfältig vorbereitet.	accurata	0	0
Alcuni artisti affermano di comporre la loro musica con l'aiuto dei sogni lucidi.	Manche Künstler behaupten, ihre Musik mit Hilfe von Klarträumen zu komponieren.	affermano	0	0
Le macchine tedesche sono molto popolari.	Deutsche Autos sind sehr beliebt.	tedesche	0	0
Durante i suoi ultimi anni Hokusai combinò molti stili, illustrando romanzi storici e trattando i temi classici tradizionali giapponesi e cinesi.	In seinen letzten Lebensjahren vermengte Hokusai viele Stile, indem er Geschichtsromane illustrierte und die japanischen und chinesischen Klassiker verarbeitete.	tradizionali	0	0
Mi chiameranno, ma io non risponderò; mi cercheranno, ma non mi troveranno.	Sie werden mich rufen, aber ich werde nicht antworten. Sie werden mich suchen, jedoch nicht finden.	risponderò	0	0
Lei suona Bach.	Sie spielt Bach.	bach	0	0
I primi esploratori usavano le stelle per la navigazione.	Die ersten Entdecker richteten sich bei der Navigation nach den Sternen.	esploratori	0	0
Le mascelle flessibili e la pelle estremamente elastica consentono ai serpenti di ingerire prede molto più grandi della loro stessa testa.	Die gelenkigen Kiefer und die äußerst dehnbare Haut erlauben es den Schlangen, Beutetiere zu verschlingen, die viel größer sind als ihr eigener Kopf.	prede	0	0
Lei non ha rimorsi.	Sie kennt keine Reue.	rimorsi	0	0
Il governo francese ha lanciato sul mercato un gioco online, che sfida i contribuenti ad appianare il bilancio dello stato.	Die französische Regierung hat ein Online-Spiel auf den Markt gebracht, das Steuerzahler auffordert, den Staatshaushalt auszugleichen.	contribuenti	0	0
Ci sarà un'eclissi solare totale domani.	Morgen gibt es eine totale Sonnenfinsternis.	eclissi	0	0
Non c'è spettacolo più bello, e al contempo più inquietante, che la natura possa offrire di un bel temporale con tanto di lampi e tuoni.	Es gibt kein Schauspiel, das schöner und zugleich beängstigender ist als dasjenige, welches die Natur während einem richtigen Gewitter mit jeder Menge Blitz und Donner bietet.	tuoni	0	0
Il caso singolare di stasera affretta la nostra unione. Tu sei mia! Te l'ho già detto, e giurato, tante volte: ora non lo diremo né giureremo più, ora dev'essere così!	Dieser überraschende Vorfall von heute Abend bringt uns schneller zusammen. Du bist die Meine! Ich habe dir’s schon so oft gesagt und geschworen; wir wollen es nicht mehr sagen und schwören, nun soll es werden!	singolare	0	0
Tom contava di uscire di mattina presto, ma dormì troppo.	Tom wollte früh morgens aufbrechen, aber er verschlief.	contava	0	0
Un uovo non è rotondo ma ovale.	Ein Ei ist nicht rund, sondern oval.	ovale	0	0
Bisogna allargare, preservare e comunicare questo sapere.	Dieses Wissen muß erhalten, erweitert und weitervermittelt werden.	allargare	0	0
L'uso di tablet e smartphone a letto ci fa dormire peggio e causa una minore concentrazione.	Der Gebrauch von Tablet-PCs und Smartphones im Bett, führt dazu, dass wir schlechter schlafen und weniger konzentriert sind.	tablet	0	0
Il pene è uno degli organi sessuali maschili.	Der Penis ist eines der männlichen Geschlechtsorgane.	maschili	0	0
In primo luogo, dobbiamo avere il coraggio di espellere gli radicali che vengono dall'estero, dall'esterno dell'Europa, per lavare il cervello alle persone che vivono qui.	Erstens müssen wir den Mut aufbringen Radikale auszuweisen, die von draußen, von außerhalb Europas kommen, um die hier lebenden Menschen einer Gehirnwäsche zu unterziehen.	espellere	0	0
Loro sono in combutta.	Sie stecken unter einer Decke.	combutta	0	0
Uno stupido trova sempre uno ancora più stupido che lo ammira, ma non può volontariamente nascondere a se stesso il fatto che questo stupido è uno stupido.	Ein Dummer findet immer einen noch Dümmeren, der ihn bewundert, aber er kann sich nicht willentlich verheimlichen, dass dieser Dumme ein Dummer ist.	ammira	0	0
Scoprì il segreto.	Er hat das Geheimnis entdeckt.	scoprì	0	0
Utilizza raramente il suo telefono.	Er benutzt sein Telefon selten.	utilizza	0	0
Quante gioie vengono calpestate, perché gli uomini guardano per lo più solo in alto e non vedono cosa sta sotto i loro piedi.	Wie viele Freuden werden zertreten, weil die Menschen meist nur in die Höhe gucken und was zu ihren Füßen liegt, nicht sehen.	gioie	0	0
C'è una grande differenza tra l'apprendimento di una lingua, al fine di capire qualcosa o dire qualcosa in caso di necessità, e l'impegno ad acquisire una seconda lingua, al fine di dominarla liberamente, quasi come la sua prima, la sua lingua madre.	Es ist ein großer Unterschied, ob man eine Sprache lernt, um bei Bedarf etwas zu verstehen oder etwas zu sagen, oder ob man eine zweite Sprache erwerben will, um sie frei zu beherrschen, fast so, wie man seine erste, seine Muttersprache beherrscht.	acquisire	0	0
Ora ho due fidanzate.	Ich habe nun zwei Verlobte.	fidanzate	0	0
José Raúl Capablanca è stato uno dei giocatori di scacchi più brillanti di tutti i tempi. Era cubano.	José Raúl Capablanca war einer der brillantesten Schachspieler aller Zeiten. Er war Kubaner.	cubano	0	0
Sono coreana.	Ich bin Koreanerin.	coreana	0	0
L'asino selvatico africano, l'antenato selvatico dell'asino, è in grave pericolo di estinzione.	Der afrikanische Wildesel, der wilde Vorfahre des Esels, ist vom Aussterben bedroht.	selvatico	0	0
Il trono del re è stato fatto di oro massiccio.	Der Thron des Königs bestand aus massivem Gold.	massiccio	0	0
Costruiamo una nuova casa.	Wir bauen ein neues Haus.	costruiamo	0	0
Chi lodi di più, Paolo o Marco?	Wen lobst du mehr, Paulus oder Markus?	lodi	0	0
Loro non dimenticano mai di mandare un regalo di compleanno alla loro madre.	Sie vergessen niemals, ein Geschenk an ihre Mutter anlässlich ihres Geburtstages zu senden.	dimenticano	0	0
Ho già fotografato tutte le scimmie al parco zoo.	Ich habe schon alle Affen im Zoo fotografiert.	fotografato	0	0
Devo rinnovare il mio passaporto.	Ich muss meinen Pass erneuern lassen.	rinnovare	0	0
Maria ha comprato un libro con versi di poeti coreani.	Maria hat ein Buch mit Versen koreanischer Dichter gekauft.	coreani	0	0
I pranzi scolastici sono disgustosi!	Schulessen ist widerlich!	pranzi	0	0
Charlie Chaplin era un attore Britannico.	Charlie Chaplin war ein britischer Schauspieler.	chaplin	0	0
Il padre di Abramo Lincoln di mestiere faceva il falegname.	Der Vater von Abraham Lincoln war Schreiner von Beruf.	abramo	0	0
Gridava ma nessuno la sentiva.	Sie schrie, aber keiner hörte sie.	gridava	0	0
Lo scrittore e viaggiatore francese Astolfo de Custine descrisse l'Impero russo per la prima volta in pubblico come una "prigione dei popoli" già nel 1839. Successivamente questo idioma è stato applicato nelle sue opere da Vladimir Lenin. Negli ultimi 175 anni non è cambiato nulla nello stato di natura politica della Russia.	Schon im Jahre 1839 bezeichnete der französische Schriftsteller und Reisende Astolph de Custine das Russische Reich zum ersten Mal öffentlich als „Völkergefängnis“. Später wurde diese Bezeichnung auch von Wladimir Iljitsch Lenin in seinen Werken verwendet. Die Geschichte der letzten 175 Jahre hat am staatspolitischen Wesen Russlands nichts geändert.	successivamente	0	0
Ancora sette giorni poi rivedo la mia bimbina!	Noch sieben Tage, dann sehe ich meine Süße wieder!	rivedo	0	0
Tom è un megalomane. Si considera l'ombelico del mondo.	Tom leidet unter Größenwahn. Er hält sich für den Nabel der Welt.	ombelico	0	0
Il pelo della zebra ha strisce bianche e nere.	Das Fell des Zebras hat weiße und schwarze Streifen.	zebra	0	0
A Belfast c'è una strada che si chiama Madrid e si interrompe all’improvviso davanti al muro di Berlino. La parete consiste in una parte di mattoni più una di ferro e un’altra di acciaio. Misura più di sette metri in altezza ed è decorata con spuntoni e filo spinato.	In der nordirischen Hauptstadt gibt es eine Madrider Straße, die abrupt an der Berliner Mauer endet. Das imposante Bauwerk besteht aus Ziegeln, Eisen und Stahl. Es ist mehr als sieben Meter hoch und mit Stacheldraht und Metallspitzen bewehrt.	spinato	0	0
Controllerò le tue cose quando sarai morto.	Ich kümmere mich um deine Sachen, wenn du tot bist.	controllerò	0	0
Nella nostra bellissima lingua c'è un proverbio che dice: «Chi semina vento raccoglie tempesta».	In unserer wunderschönen Sprache gibt es ein Sprichwort, welches lautet: "Wer Wind sät, wird Sturm ernten."	proverbio	0	0
Adolf Hitler è stato un politico nazionalsocialista tedesco di origine austriaca.	Adolf Hitler war ein nationalsozialistischer deutscher Politiker österreichischer Herkunft.	adolf	0	0
"Siete svedesi?" "No, svizzeri."	"Seid ihr Schweden?" "Nein, Schweizer."	svedesi	0	0
Le persone anziane si raffreddano facilmente.	Alte Menschen fangen sich leicht eine Erkältung ein.	anziane	0	0
Il telefonino era occupato da ore.	Das Handy war stundenlang besetzt.	telefonino	0	0
Purtroppo la mia adolescenza è passata senza che me ne accorgessi.	Leider ist meine Jugend vergangen, ohne dass ich es bemerkt hätte.	adolescenza	0	0
L'arte di riposarsi fa parte dell'arte di lavorare!	Die Kunst des Ausruhens ist ein Teil der Kunst des Arbeitens!	riposarsi	0	0
È molto gentile da parte vostra invitarmi.	Vielen Dank für die Einladung.	invitarmi	0	0
La polizia indaga sull'omicidio.	Die Polizei untersucht den Mord.	indaga	0	0
Non sono infallibile.	Ich bin nicht unfehlbar.	infallibile	0	0
In tempi recenti abbiamo avuto buone esperienze con le strategie di finanziamento esterna della ricerca.	In der letzten Zeit haben wir gute Erfahrungen mit Strategien zur externen Forschungsfinanzierung gemacht.	finanziamento	0	0
Gli ho promesso di tradurre tutta l'interfaccia.	Ich habe ihm versprochen, das ganze Interface zu übersetzen.	interfaccia	0	0
La piantagione deve essere fatta in file parallele, mantenendo tra una fila e l'altra la distanza di venti centimetri.	Die Anpflanzung muss in parallel verlaufenden Reihen geschehen, wobei zwischen den Reihen ein Abstand von 20 Zentimetern einzuhalten ist.	mantenendo	0	0
Quando sono fritti, questi funghi sono commestibili e persino un piacere.	Gebraten sind diese Pilze essbar und sogar ein Leckerbissen.	fritti	0	0
Quest'isola è un paradiso tropicale.	Diese Insel ist ein tropisches Paradies.	tropicale	0	0
Volevo noleggiare un autobus.	Ich wollte einen Bus mieten.	noleggiare	0	0
Cosa vi sta preoccupando?	Was macht dir Sorgen?	preoccupando	0	0
La speranza di vita è inferiore a cinquant'anni.	Die Lebenserwartung liegt unter 50 Jahren.	cinquant'	0	0
Quella colomba è ferita.	Diese Taube ist verletzt.	colomba	0	0
La lingua latina dimostra che la morte è un'illusione.	Die lateinische Sprache beweist, dass der Tod eine Illusion ist.	latina	0	0
Siamo tutti e due di Tampa.	Wir kommen beide aus Tampa.	tampa	0	0
Quando scende il buio, i babbuini ritornano agli alberi per dormire, al riparo dai predatori notturni.	Wenn es dunkel wird, kehren die Paviane zum Schlafen auf die Bäume zurück, wo sie sicher vor nächtlichen Jägern sind.	ritornano	0	0
Saturno ha bellissimi anelli.	Saturn hat schöne Ringe.	saturno	0	0
Tom è nato prematuro.	Tom kam als Frühchen zur Welt.	prematuro	0	0
Per me è affascinante confrontare norvegese e faroese.	Es ist für mich faszinierend, Norwegisch und Färöisch zu vergleichen.	confrontare	0	0
Avete dei piatti regionali?	Habt ihr lokale Gerichte?	regionali	0	0
Mangia i tuoi broccoli!	Iss deinen Broccoli!	broccoli	0	0
Era un'improvvisazione.	Das war eine Improvisation.	improvvisazione	0	0
Il terremoto causò uno tsunami.	Das Erdbeben verursachte einen Tsunami.	tsunami	0	0
Leanne ha gli occhi azzurri.	Leanne hat blaue Augen.	leanne	0	0
Conoscevate bene Tom?	Habt ihr Tom gut gekannt?	conoscevate	0	0
Non miete sempre quello che ha seminato.	Nicht immer erntet der, der gesät hat.	seminato	0	0
E l'Eterno mise un segno su Caino, affinché nessuno, trovandolo, l'uccidesse.	Und der HERR versah Kain mit einem Zeichen, damit ihn nicht erschlage, wer auf ihn träfe.	uccidesse	0	0
Aspetterà.	Er wird warten.	aspetterà	0	0
Preferisco i film comici.	Ich mag lustige Filme lieber.	comici	0	0
Dopo aver attraversato tutti gli oceani del globo, annegò in un bicchier d'acqua.	Nachdem er alle Weltmeere durchquert hatte, ertrank er in einem Glas Wasser.	globo	0	0
Sto cercando il numero di telefono del servizio di consegna della pizzeria in via Rose.	Ich suche gerade die Telefonnummer des Lieferservice der Pizzabäckerei in der Rosenstraße.	pizzeria	0	0
Il rugby è uno sport che non viene mai interrotto per la pioggia.	Rugby ist ein Sport, der nie wegen Regens abgebrochen wird.	rugby	0	0
Dopo il verbo "amare", il verbo "aiutare" è il più bello del mondo.	Nach „lieben“ ist „helfen“ das schönste Zeitwort der Welt.	verbo	0	0
Il pensiero positivo è un atteggiamento mentale che si rivolge a vedere il lato vantaggioso delle cose.	Positives Denken ist eine Geisteshaltung, die darauf gerichtet ist, die erfreuliche Seite der Dinge zu sehen.	rivolge	0	0
La conoscenza di una seconda lingua offre al bambino svariate opportunità. Gli permette una comunicazione più ampia, lo mette in contatto con altre culture, favorisce la sua apertura mentale e il suo senso della tolleranza, stimola la sua creatività, migliora la stima di sé, migliora la sua capacità di relazioni sociali. L'uso in famiglia di una seconda lingua arricchisce l'ambiente del bambino di stimoli che favoriscono il suo sviluppo intellettivo.	Die Kenntnis einer zweiten Sprache bietet dem Kind vielfältige Möglichkeiten. Sie ermöglicht eine umfassendere Kommunikation, bringt es in Kontakt mit anderen Kulturen, fördert seine Aufgeschlossenheit und seinen Sinn für Toleranz, regt seine Kreativität an, verbessert sein Selbstwertgefühl und seine soziale Kompetenz. Der Gebrauch einer zweiten Sprache in der Familie bereichert die Umgebung des Kindes mit Reizen, die seine geistige Entwicklung begünstigen.	stimoli	0	0
Più grande è un oggetto, più forte è la sua attrazione gravitazionale.	Je größer ein Gegenstand ist, desto stärker ist die von ihm ausgehende Schwerkraft.	gravitazionale	0	0
Il Titanic è affondato durante il suo viaggio di inaugurazione.	Die Titanic ist auf ihrer Jungfernfahrt gesunken.	affondato	0	0
Questo problema è ancora irrisolto.	Dieses Problem ist noch immer ungelöst.	irrisolto	0	0
Scommettiamo?	Wetten wir?	scommettiamo	0	0
Mary ha tenuto un webinar su come cuocere correttamente in forno i pirozhki.	Maria hat ein Webinar über richtiges Piroggenbacken gehalten.	cuocere	0	0
Quanto spende al mese?	Wie viel geben Sie im Monat aus?	spende	0	0
Insegnare alle persone a comprendere l'uso reale degli antibiotici è un problema di sanità pubblica.	Die Leute im richtigen Gebrauch von Antibiotika zu unterweisen ist ein Problem des Gesundheitswesens.	sanità	0	0
Il tempo guarisce tutte le ferite.	Die Zeit heilt alle Wunden.	guarisce	0	0
Il suo cadavere non fu mai rinvenuto.	Ihr Leichnam wurde nie gefunden.	rinvenuto	0	0
Grosso modo, il genere umano è da dividersi in tre categorie: i pochi che fanno sì che qualcosa accada; i tanti che stanno a guardare; e la schiacciante maggioranza che non ha la più pallida idea di ciò che succede.	Die Menschen sind grob in drei Kategorien zu unterteilen: Die Wenigen, die dafür sorgen, dass etwas geschieht..., die Vielen, die zuschauen, wie etwas geschieht..., und die überwältigende Mehrheit, die keine Ahnung hat, was überhaupt geschieht.	schiacciante	0	0
Il plurale di "cactus" è "cactus".	Der Plural von „Kaktus“ lautet „Kakteen“.	plurale	0	0
Ispirata dai suoi professori, Pharamp comincerà domani la sua carriera solare.	Angeregt durch ihre Lehrer beginnt Pharamp morgen ihre sonnige Laufbahn.	comincerà	0	0
Tra il risparmio e l'avidità c'è una grande differenza.	Zwischen Sparsamkeit und Geiz ist ein großer Unterschied.	avidità	0	0
Alcune espressioni servono solo ad avviare o mantenere relazioni interpersonali.	Manche Redensarten haben nur den Zweck, zwischenmenschliche Beziehungen einzuleiten oder aufrechtzuerhalten.	espressioni	0	0
L'aria è umida e calda.	Die Luft ist schwül.	umida	0	0
Gli atomi non sono visibili a occhio nudo.	Atome sind für das bloße Auge nicht sichtbar.	visibili	0	0
Ho dovuto arrestarla.	Ich musste sie verhaften.	arrestarla	0	0
Tom stava firmando autografi di fronte al teatro.	Tom gab vor dem Theater Autogramme.	autografi	0	0
Per questo motivo ho pagato così poco per il volo da Palermo a Monaco.	Aus diesem Grund habe ich so wenig für den Flug von Palermo nach München bezahlt.	palermo	0	0
Ogni persona, ogni anima si ribella di fronte alla ricchezza delle colonie e alla miseria dei campi profughi.	Jeder Mensch, jedes Gemüt rebelliert beim Anblick des Reichtums in den Siedlungen und der Armut in den Flüchtlingslagern.	profughi	0	0
Lei proverà ancora una volta.	Sie wird es noch einmal versuchen.	proverà	0	0
L'apprendimento cooperativo è un apprendimento in piccoli gruppi, in cui le interazioni sono strutturate secondo direttive accuratamente ponderate.	Kooperatives Lernen ist Lernen in kleinen Gruppen, in denen Interaktionen nach genau durchdachten Richtlinien strukturiert sind.	accuratamente	0	0
Nessuno si può lavare le mani dinanzi a un dramma di queste proporzioni.	Niemand kann angesichts einer Tragödie dieses Ausmaßes seine Hände in Unschuld waschen.	proporzioni	0	0
La gestione di questo nuovo ambiente di lavoro impone alle scuole di offrire maggiori competenze tecniche e pedagogiche.	Die Beherrschung des neuen Handlungsumfelds verlangt von den Bildungssystemen größere technische und pädagogische Kompetenzen.	impone	0	0
Il pensiero positivo è un atteggiamento mentale che si esprime in pensieri, parole e immagini e che promuove crescita, sviluppo e successo.	Das positive Denken ist eine geistige Einstellung, die in Gedanken, Worten und Bildern zum Ausdruck kommt, und die Wachstum, Entwicklung und Erfolg begünstigt.	esprime	0	0
Picasso è considerato il più grande pittore del XX secolo.	Picasso gilt als größter Maler des 20. Jahrhunderts.	xx	0	0
La Mongolia ha delle frontiere con due paesi: la Russia e la Cina.	Die Mongolei grenzt an zwei Länder: Rußland und China.	frontiere	0	0
L'obiettivo generale del progetto è stato quello di creare un edificio che dia lo spazio e l'occasione di riflessione silenziosa e per un momento offre una pausa dalla vita quotidiana al di fuori.	Das übergeordnete Ziel des Projektes war es, ein Gebäude zu schaffen, das Raum und Gelegenheit für ruhige Reflexion und für einen Augenblick eine Auszeit vom Alltag draußen bietet.	riflessione	0	0
La parola "vangelo" significa "buon messaggio."	Das Wort Evangelium bedeutet gute Nachricht.	vangelo	0	0
So che Pauline lo detesta.	Ich weiß, Pauline verabscheut ihn.	detesta	0	0
In India, le vacche sono animali sacri.	In Indien sind Kühe heilige Tiere.	sacri	0	0
L'avamposto nemico è stato raso al suolo dai bombardamenti dell'aviazione.	Durch Bombardierung aus der Luft wurde der Vorposten des Feindes dem Erdboden gleichgemacht.	avamposto	0	0
Aaah!! Il mio computer è rotto!	Aaah!! Mein Computer ist kaputt!	aaah	0	0
Tom è un matematico.	Tom ist Mathematiker.	matematico	0	0
Intorno ad una tavola riccamente imbandita tutti è particolarmente cordiale.	An einer reich gedeckten Tafel ist jeder ganz besonders freundlich.	cordiale	0	0
Questo è un paradosso. Ma gli scienziati hanno certamente una spiegazione.	Dies ist ein Paradox. Aber die Wissenschaftler haben sicherlich eine Erklärung dafür.	paradosso	0	0
È un'usanza stupida per un non-cristiano, quella di spedire della cioccolata il giorno di san Valentino.	Es ist ein unsinniger Brauch für Nicht-Christen, zum Valentinstag Schokolade zu verschicken.	usanza	0	0
Gli studi economici sono influenzati anche dal pensiero di Marx.	Die ökonomischen Studien sind auch vom Marxschen Denken beeinflusst worden.	marx	0	0
Il platino è un elemento chimico contrassegnato dal simbolo Pt.	Platin ist ein chemisches Element mit dem Symbol Pt.	platino	0	0
Diversi ambienti culturali e correnti ideologiche definiscono il termine democrazia in modi diversi.	Verschiedene Kulturkreise und ideologische Strömungen definieren den Begriff Demokratie in unterschiedlicher Weise.	ambienti	0	0
Quando pronuncio la parola Silenzio, lo distruggo.	Spreche ich das Wort Stille aus, zerstöre ich sie.	distruggo	0	0
Ci sono molti africani in Germania?	Gibt es in Deutschland viele Afrikaner?	africani	0	0
L'uomo è biologicamente impostato verso uno stato di non sofferenza.	Der Mensch ist, biologisch gesehen, ausgerichtet auf einen Zustand der Leidensfreiheit.	impostato	0	0
Gli atomi formano delle molecole.	Atome bilden Moleküle.	molecole	0	0
Posso riaverlo?	Kann ich das wiederhaben?	riaverlo	0	0
È provato che un pugno di fanatici può ricattare un paese intero.	Es hat sich gezeigt, dass eine Handvoll Fanatiker ein ganzes Land erpressen kann.	ricattare	0	0
Troppe volte in televisione vediamo esempi che vanno in direzione contraria.	Im Fernsehen sehen wir viel zu oft Beispiele, die in die entgegengesetzte Richtung gehen.	esempi	0	0
Un libro con dedica ha un valore inestimabile.	Ein Buch mit Widmung hat einen unschätzbaren Wert.	inestimabile	0	0
Io ero motivato.	Ich war motiviert.	motivato	0	0
Non sa quando Tom partirà per l'Algeria.	Sie weiß nicht, wann Tom nach Algerien abreisen wird.	partirà	0	0
La Terra è rotonda come una palla.	Die Erde ist rund wie ein Ball.	rotonda	0	0
Tom ha usato asciugamani vecchi per asciugare il cane.	Tom benutzte alte Handtücher, um den Hund abzutrocknen.	asciugare	0	0
Il punto di partenza delle riflessioni di pianificazione è la interpretazione della forma del quadrato.	Der Ausgangspunkt der Planungsüberlegungen ist die Interpretation der Form des Quadrates.	pianificazione	0	0
Al momento non è stato provato niente, sono tutte congetture.	Zum jetzigen Zeitpunkt gibt es keine Beweise, sondern lediglich Vermutungen.	congetture	0	0
Picasso è un celebre artista.	Picasso ist ein berühmter Künstler.	celebre	0	0
Non riuscii ad addormentarmi.	Ich konnte nicht einschlafen.	addormentarmi	0	0
Viva il Cile! Viva il popolo! Viva i lavoratori! Queste sono le mie ultime parole e ho la certezza che il mio sacrificio non sarà vano. Ho la certezza che, per lo meno, ci sarà una lezione morale che castigherà la vigliaccheria, la codardia e il tradimento.	Es lebe Chile! Es lebe das Volk! Es leben die Arbeiter! Dies sind meine letzten Worte und ich bin sicher, dass mein Opfer nicht umsonst sein wird, ich bin sicher, dass es wenigstens ein symbolisches Zeichen ist gegen den Betrug, die Feigheit und den Verrat.	cile	0	0
Malgrado avesse sottoscritto un patto segreto, l'Italia non riuscì a far valere tutte le sue pretese riguardante i territori stranieri dopo la Prima Guerra Mondiale.	Trotz der Unterzeichnung eines geheimen Pakts gelang es Italien nach dem ersten Weltkrieg nicht, seine gesamten Ansprüche auf fremde Territorien durchzusetzen.	sottoscritto	0	0
Era assetato.	Er war durstig.	assetato	0	0
Sto per rimuovere l'appendice.	Ich werde den Blinddarm entfernen.	appendice	0	0
Ha una mentalità da vittima.	Sie hat eine Opfermentalität.	mentalità	0	0
In questo modo, gli studenti dell'Università hanno l'opportunità di espandere i propri orizzonti culturali.	Auf diese Weise haben die Studenten der Universität die Möglichkeit, ihren kulturellen Horizont zu erweitern.	espandere	0	0
Siamo già atterrati?	Sind wir schon gelandet?	atterrati	0	0
Pensò che sarebbe stato saggio accettare l'offerta.	Er dachte, es sei klug, das Angebot anzunehmen.	pensò	0	0
È diventato sordo in seguito a un infortunio.	Er ist infolge eines Unfalls taub geworden.	infortunio	0	0
L'autostop in Italia è vietato?	Per Anhalter fahren ist in Italien verboten?	autostop	0	0
Tom vide una giraffa.	Tom sah eine Giraffe.	giraffa	0	0
Usciranno dalla lezione fra quaranta minuti.	Sie werden in vierzig Minuten aus dem Unterricht kommen.	usciranno	0	0
Ho incontrato Sherie nel vicolo il 23 di settembre di 2021 sull'isola di Lulu. Ha sangue di amerindi cri e francesi. Ha zanne di vampira artificiali perché è gotica. Sto scherzando sul fatto che la sua stagione di Halloween preferita sta arrivando. Siamo d'accordo che oggi Halloween è triste per i bambini a causa della pandemia.	Ich traf Sherie am 23. September 2021 in der Gasse auf Insel Lulu. Sie hat Blut von Cree-Indianern und Franzosen. Sie hat künstliche Vampirzähne, weil sie gotisch ist. Ich scherze, dass ihre Lieblings-Halloween-Saison bevorsteht. Wir sind uns einig, dass Halloween heute aufgrund der Pandemie für Kinder traurig ist.	zanne	0	0
Sarà una serata indimenticabile!	Das wird ein unvergeßlicher Abend!	indimenticabile	0	0
Questa carne rimane congelata finché non si cucina.	Dieses Fleisch bleibt bis zur Zubereitung gefroren.	congelata	0	0
Strappa una pagina dal tuo quaderno.	Reiß eine Seite aus deinem Heft.	strappa	0	0
Imparate queste frasi.	Lernt diese Sätze.	imparate	0	0
Ogni epoca ha i propri miti.	Jede Zeit hat ihre eigenen Mythen.	miti	0	0
L'unico uomo che davvero non può vivere senza le donne è il ginecologo.	Der einzige Mann, der wirklich nicht ohne Frauen leben kann, ist der Frauenarzt.	ginecologo	0	0
Purtroppo è una tipica caratteristica tedesca, ritenere l'obbedienza assoluta una virtù. Dobbiamo avere il coraggio civile di dire "no".	Leider ist es eine typisch deutsche Eigenschaft, den Gehorsam schlechthin für eine Tugend zu halten. Wir brauchen die Zivilcourage, „Nein“ zu sagen.	obbedienza	0	0
Tutte le ideologie, comprese le religioni, sono manipolatrici.	Alle Ideologien, inklusive der Religionen, sind manipulativ.	religioni	0	0
Se un giorno deciderai di vendere la tua collezione di dischi vecchi, voglio avere la priorità.	Falls du dich einmal entscheiden solltest, deine Sammlung alter Platten zu verkaufen, möchte ich das Erstzugriffsrecht haben.	deciderai	0	0
Entrambe le affermazioni sono false.	Beide Behauptungen sind falsch.	affermazioni	0	0
Ispirata dai suoi professori, Pharamp comincerà domani la sua carriera solare.	Angeregt durch ihre Lehrer beginnt Pharamp morgen ihre sonnige Laufbahn.	ispirata	0	0
L'apparenza inganna.	Der Schein trügt.	inganna	0	0
Le ferite stanno guarendo.	Die Wunden heilen.	guarendo	0	0
Il linguaggio formalmente educato, in un certo senso, rovina un'atmosfera informale.	Eine höfliche Ausdrucksweise kann, in einem gewissem Sinne, einer ungezwungenen Stimmung Abbruch tun.	formalmente	0	0
A volte è assente dal lavoro senza valide motivazioni.	Manchmal fehlt er ohne gute Gründe am Arbeitsplatz.	valide	0	0
Loro sono creativi.	Sie sind kreativ.	creativi	0	0
Il comitato di pianificazione si è riunito sei volte nel corso di dieci mesi.	Die Planungskommission tagte innerhalb von zehn Monaten sechs Mal.	riunito	0	0
Il Giappone consuma un sacco di carta.	In Japan werden große Mengen Papiers verbraucht.	consuma	0	0
La disperazione è infinitamente più piacevole della noia.	Verzweiflung ist unendlich viel lustvoller als Langeweile.	infinitamente	0	0
Chi compra avorio dovrebbe finire così?	Sollte jemand, der Elfenbein kauft, so enden?	avorio	0	0
Dov'è Melbourne?	Wo ist Melbourne?	melbourne	0	0
Cosa hanno in comune la Siberia e l'Australia?	Was haben Sibirien und Australien gemeinsam?	siberia	0	0
A Nara ci sono molti cervi!	In Nara gibt es viele Hirsche!	cervi	0	0
“L’economia allarga l’Atlantico”, titola La Stampa dopo le controverse dichiarazioni di Barack Obama, secondo cui le magre prospettive di crescita negli Stati Uniti sono dovute alla cattiva gestione della crisi dell’eurozona.	Nachdem Barack Obama das schlechte Krisenmanagement der Eurozone kürzlich für die mageren Wachstumsaussichten der Vereinigten Staaten von Amerika verantwortlich machte, „treibt die Wirtschaft die Ufer auf beiden Seiten des Atlantiks immer weiter auseinander“, meint La Stampa.	allarga	0	0
Chi vuole perdere peso, deve prima rafforzare la volontà.	Wer an Gewicht abnehmen will, muss erst einmal an Willen zunehmen!	rafforzare	0	0
Una slitta, partendo da ferma, scivola lungo un pendio con accelerazione costante e percorre dicciotto metri in quattro secondi. Qual è la sua accelerazione durante la discesa? Qual è la velocità alla fine della discesa?	Ein Schlitten rutscht aus der Ruhelage mit konstanter Beschleunigung einen Abhang hinunter und legt achtzehn Meter in vier Sekunden zurück. Wie groß ist seine Beschleunigung während der Abfahrt? Wie groß ist die Geschwindigkeit am Ende der Abfahrt?	accelerazione	0	0
Nessun male dura cent'anni.	Alles hat ein Ende.	cent'	0	0
Io la distruggerò.	Ich zerstöre es.	distruggerò	0	0
Sono contento, che qui si possono trovare molte frasi, che sono meravigliosamente belli in forma e contenuto.	Ich freue mich, dass man hier viele Sätze finden kann, die in Form und Inhalt wunderschön sind.	meravigliosamente	0	0
Lei parlò a lungo delle sue esperienze all'estero.	Sie sprach lange über ihre Auslandserfahrungen.	parlò	0	0
Sono ancora insicuro.	Ich bin mir noch unsicher.	insicuro	0	0
I matematici sono come i francesi: qualsiasi cosa gli diciate, loro la traducono nel loro linguaggio e la trasformano in qualcosa di completamente diverso.	Die Mathematiker sind eine Art Franzosen: redet man zu ihnen, so übersetzen sie es in ihre Sprache, und dann ist es alsobald ganz etwas anders.	trasformano	0	0
Qual è la capitale di Haiti?	Was ist die Hauptstadt von Haiti?	haiti	0	0
Non si appoggi contro questo muro.	Lehnen Sie sich nicht an diese Wand.	appoggi	0	0
Si trova di fronte a un bivio.	Sie befindet sich an einem Scheideweg.	bivio	0	0
Questa valle è molto fertile.	Dieses Tal ist sehr fruchtbar.	fertile	0	0
Dal primo gennaio Ilaria inizierà la scuola.	Ab erstem Januar wird Ilaria mit der Schule anfangen.	ilaria	0	0
Una superstizione così ridicola non esiste più.	Einen solchen lächerlichen Aberglauben gibt es nicht mehr.	superstizione	0	0
Descrivi un'attrazione turistica che vorresti visitare.	Beschreibe eine Touristenattraktion, die du gerne besuchen würdest.	turistica	0	0
La mano ha cinque dita: pollice, indice, medio, anulare, mignolo.	Die Hand hat fünf Finger: Daumen, Zeige-, Mittel-, Ring- und kleinen Finger.	mignolo	0	0
Non c'erano ferrovie in Giappone all'epoca.	Damals gab es in Japan noch keine Eisenbahn.	ferrovie	0	0
I formaggi hanno mangiato i miei amici.	Die Käse haben meine Freunde gegessen.	formaggi	0	0
Un caloroso benvenuto a Berlino.	Herzlich willkommen in Berlin.	caloroso	0	0
A Belfast c'è una strada che si chiama Madrid e si interrompe all’improvviso davanti al muro di Berlino. La parete consiste in una parte di mattoni più una di ferro e un’altra di acciaio. Misura più di sette metri in altezza ed è decorata con spuntoni e filo spinato.	In der nordirischen Hauptstadt gibt es eine Madrider Straße, die abrupt an der Berliner Mauer endet. Das imposante Bauwerk besteht aus Ziegeln, Eisen und Stahl. Es ist mehr als sieben Meter hoch und mit Stacheldraht und Metallspitzen bewehrt.	belfast	0	0
Se avessi più soldi, potrei traslocare in una casa più grande.	Wenn ich mehr Geld hätte, könnte ich in eine größere Wohnung ziehen.	traslocare	0	0
Non sono una frase. Dovrei essere eliminata da Tatoeba.	Ich bin kein Satz. Ich sollte aus Tatoeba entfernt werden.	eliminata	0	0
È scandaloso che i bambini siano abbandonati a se stessi.	Es ist skandalös, dass die Kinder sich selbst überlassen sind.	scandaloso	0	0
Digiuno.	Ich frühstücke.	digiuno	0	0
L'applicazione ti permette di calcolare velocemente il rapporto dell'indice di massa corporea - BMI.	Die Anwendung erlaubt ein schnelles Ausrechnen des Body Mass Index – BMI.	corporea	0	0
È buio pesto.	Es ist stockfinster.	pesto	0	0
Cercai la parola nel dizionario.	Ich habe das Wort im Wörterbuch nachgeschlagen.	cercai	0	0
Fai quello che ti pare, ci saranno dicerie in ogni caso.	Mach, was du willst, geklatscht wird dennoch.	dicerie	0	0
Lui si descrive come un democratico socialista.	Er beschreibt sich als demokratischen Sozialisten.	socialista	0	0
La scorsa notte ho sognato degli animali selvatici.	Ich habe in der letzten Nacht von wilden Tieren geträumt.	selvatici	0	0
Ho confrontato le due versioni cercando di capire come l'autore traduce nell'altra lingua certe espressioni e modi di dire.	Ich habe die beiden Versionen verglichen, um zu verstehen, wie der Autor gewisse Ausdrücke und Redewendungen in der anderen Sprache wiedergegeben hat.	confrontato	0	0
Si rifiutò di baciarla.	Er weigerte sich, sie zu küssen.	baciarla	0	0
Lui ha menzionato esempi specifici a un pubblico molto interessato.	Er führte vor einem sehr interessierten Publikum konkrete Beispiele an.	specifici	0	0
È tuttora mia intenzione farlo.	Ich beabsichtige nach wie vor, dies zu tun.	tuttora	0	0
Anche se pioveva, è uscita.	Obwohl es regnete, ging sie aus.	pioveva	0	0
Questa frase inglese orfana è stata tradotta su Tatoeba in 14 lingue, ma il traduttore non ha potuto adottarla perché non è di madrelingua inglese.	Dieser verwaiste englische Satz wurde bei Tatoeba in 14 Sprachen übersetzt, aber der Übersetzer konnte ihn nicht adoptieren, weil er kein englischer Muttersprachler ist.	orfana	0	0
Rimpiange di non essersi applicato maggiormente a scuola.	Er bereut es, sich in der Schule nicht noch mehr angestrengt zu haben.	maggiormente	0	0
È il mio bisnonno.	Er ist mein Urgroßvater.	bisnonno	0	0
"L'amore è come una malattia mentale, molto simile alla psicosi e altrettanto pericolosa", dicono i ricercatori.	"Die Liebe ist wie eine psychische Erkrankung, sehr ähnlich den Psychosen und ebenso gefährlich", so sagen die Wissenschaftler.	psicosi	0	0
Gli alfabeti tradizionali delle diverse lingue sono inadeguati a rappresentare sia i foni teoricamente producibili, sia i fonemi di una certa lingua, soprattutto nel caso dell'inglese.	Die klassischen Alphabete einiger Sprachen eignen sich weder dazu, die theoretisch erzeugbaren Laute noch die Phoneme einer bestimmten Sprache wiederzugeben, was besonders auf das Englische zutrifft.	teoricamente	0	0
Qual è lo svantaggio di utilizzare dei robot per il lavoro in cucina?	Was ist der Nachteil der Benutzung von Robotern für die Küchenarbeit?	svantaggio	0	0
Credo di poterne annunciare oggi le conclusioni essenziali.	Ich glaube, Ihnen heute die wesentlichen Schlussfolgerungen vorlegen zu können.	poterne	0	0
Qua sembrate tutte principesse e tutti principi azzurri!	Hier sieht ihr aus wie jede Prinzessin und jeder bezaubernde Prinz.	principesse	0	0
Il signor Tanaka è un uomo galante.	Herr Tanaka ist ein galanter Mann.	tanaka	0	0
L'istruzione primaria è obbligatoria.	Der Grundschulunterricht ist obligatorisch.	primaria	0	0
Sarò poco socievole, ma non vuol dire che non parli con la gente.	Ich bin vielleicht ungesellig, aber das heißt nicht, dass ich nicht mit Leuten rede.	socievole	0	0
Perché non ci avete avvisati?	Warum habt ihr uns nicht gewarnt?	avvisati	0	0
Molte ditte hanno applicato una giornata lavorativa di otto ore.	Viele Betriebe haben einen Achtstundentag eingeführt.	lavorativa	0	0
Non c'erano ancora evidenti avvisaglie di primavera.	Es gab noch keine sichtbaren Anzeichen für den Frühling.	evidenti	0	0
È previsto un laboratorio di rilievo e analisi ambientale.	Es ist ein Labor für Erhebungen und Analysen im Bereich Umwelt vorgesehen.	rilievo	0	0
L'ipocrisia è la morte della democrazia.	Die Scheinheiligkeit ist der Tod der Demokratie.	ipocrisia	0	0
Sarebbe irragionevole.	Das wäre unvernünftig.	irragionevole	0	0
Il 26 settembre è la Giornata Europea delle Lingue. Il Consiglio d'Europa vuole aumentare la consapevolezza del patrimonio culturale multilingue, promuovere lo sviluppo del multilinguismo nella società e incoraggiare i cittadini ad apprendere le lingue. Tatoeba è un ambiente di apprendimento facile da usare. Una comunità vivace promuove in modo molto pratico lo studio delle lingue.	Der 26. September ist der Europäische Tag der Sprachen. Der Europarat möchte die Aufmerksamkeit für das mehrsprachige Kulturerbe Europas schärfen, die Entwicklung der Mehrsprachigkeit in der Gesellschaft fördern und die Bürger ermutigen, Sprachen zu lernen. Tatoeba begünstigt als ein leicht zugängliches Lernmedium und als eine lebendige Gemeinschaft in einer sehr praktischen Weise das Erlernen von Sprachen und deren Wertschätzung.	apprendimento	0	0
Oggi studieremo Charles Dickens.	Heute werden wir uns mit Charles Dickens befassen.	dickens	0	0
Le persone affette da schizofrenia hanno difficoltà ad articolare i pensieri.	Den an Schizophrenie leidenden Personen fällt es schwer, ihre Gedanken in Worte zu fassen.	schizofrenia	0	0
Tutte le parti interessate dalle sue proposte saranno invitate a contribuire con i loro pareri e competenze.	Alle von diesen Vorschlägen Betroffenen werden gebeten, sich mit ihren Ansichten und ihren Kompetenzen einzubringen.	interessate	0	0
Il carbonato di ammonio è un composto organico.	Ammoniumcarbonat ist eine organische Verbindung.	organico	0	0
Di tutte le frasi con cui ho cercato di contribuire al progetto Tatoeba, solo quelle scritte in portoghese possono avere valore, perché il portoghese è la mia unica lingua madre.	Von allen Sätzen, die ich versucht habe, zum Tatoeba-Projekt beizutragen, können nur die in Portugiesisch geschriebenen einen Wert haben, da Portugiesisch meine einzige Muttersprache ist.	portoghese	0	0
Voi siete molto aggressivi.	Ihr seid sehr aggressiv.	aggressivi	0	0
Hai mai visto un ragno tessere la sua tela?	Hast du schon mal eine Spinne ihr Netz spinnen sehen?	tessere	0	0
Gli ideali e gli idoli della società odierna rivelano una visione significativa del loro orizzonte intellettuale.	Die Ideale und Idole der heutigen Gesellschaft offenbaren einen aussagekräftigen Einblick in ihren geistigen Horizont.	rivelano	0	0
Voi avete già sofferto di tubercolosi polmonare, di asma bronchiale o di bronchite cronica?	Haben Sie schon einmal unter Lungentuberkulose, Bronchialasthma oder chronischer Bronchitis gelitten?	tubercolosi	0	0
Penso che dipenda dal contesto.	Ich denke, das hängt vom Kontext ab.	dipenda	0	0
Parlo due lingue straniere.	Ich spreche zwei Fremdsprachen.	straniere	0	0
Bisogna davvero amare profondamente questo bel mestiere per diventare agricoltori oggigiorno ma purtroppo non si vive di solo amore!	Der Grund muss wirklich tiefe Liebe für einen schönen Beruf sein, wenn jemand heute Landwirt wird, aber von Liebe allein wird man eben leider nicht satt!	agricoltori	0	0
La formazione e lo spostamento degli uragani sono imprevedibili, anche con le nostre moderne tecnologie.	Bildung und Bewegung von Hurrikanen sind unberechenbar, sogar mit unserer modernen Technologie.	moderne	0	0
L'inventore è noto in tutto il mondo.	Der Erfinder ist weltbekannt.	inventore	0	0
Il compito della diplomazia consiste nel rappresentare gli interessi di uno Stato e condurre negoziati tra più parti.	Die Aufgabe der Diplomatie ist es, die Interessen eines Staates zu vertreten und Verhandlungen zwischen mehreren Parteien zu führen.	diplomazia	0	0
L'autunno arriva senza troppe cerimonie: pian piano le foglie si colorano di giallo, poi di arancione, di rosso ed infine di marrone.	Ohne großes Aufheben wird es Herbst: allmählich werde die Blätter gelb, dann orange, rot und schließlich braun.	cerimonie	0	0
Il carbone, il metano e il petrolio sono i resti di piante e animali vissuti milioni di anni fa.	Die Kohle, das Methangas und das Erdöl sind Überreste von Pflanzen und Tieren, die vor Millionen von Jahren gelebt haben.	metano	0	0
Lo amo follemente. Le mani mi tremano sulla tastiera se solo penso al suo fascino. Devo uscire da questa situazione perché mi sto logorando piano piano.	Ich liebe ihn wie verrückt. Meine Hände zittern beim Tippen, sobald ich nur an seinen Charme denke. Ich muss raus aus dieser Situation, weil ich sonst langsam, aber sicher daran kaputt gehe.	tremano	0	0
Devo ripararlo.	Ich muss ihn reparieren lassen.	ripararlo	0	0
Tom si è rasato.	Tom rasierte sich.	rasato	0	0
Lei mi ascoltava molto attentamente mentre lodavo suo figlio.	Als ich ihren Sohn lobte, hörte sie mir sehr aufmerksam zu.	ascoltava	0	0
La Federazione russa limita o vieta importazione di alcuni tipi di materie prime, prodotti agricoli e alimentari provenienti da paesi che hanno sostenuto le sanzioni contro la Russia.	Die Russische Föderation beschränkt oder verbietet die Einfuhr bestimmter Arten von Rohstoffen, Agrarprodukten und Nahrungsmittel aus Ländern, die Sanktionen gegen Russland unterstützt haben.	vieta	0	0
La Federazione russa limita o vieta importazione di alcuni tipi di materie prime, prodotti agricoli e alimentari provenienti da paesi che hanno sostenuto le sanzioni contro la Russia.	Die Russische Föderation beschränkt oder verbietet die Einfuhr bestimmter Arten von Rohstoffen, Agrarprodukten und Nahrungsmittel aus Ländern, die Sanktionen gegen Russland unterstützt haben.	limita	0	0
I liberali hanno vinto le elezioni.	Die Liberalen gewannen die Abstimmung.	liberali	0	0
Io guardai in basso.	Ich sah nach unten.	guardai	0	0
I miei genitori sono sposati da prima che nascessi.	Meine Eltern haben vor meiner Geburt geheiratet.	nascessi	0	0
Loro hanno consultato il medico.	Sie haben ärztlichen Rat eingeholt.	consultato	0	0
A quei tempi studiavo ancora farmaceutica.	Damals studierte ich noch Pharmazie.	farmaceutica	0	0
Ci sono nove milioni di biciclette a Pechino.	In Peking gibt es neun Millionen Fahrräder.	biciclette	0	0
Maria strappò il vestito a brandelli.	Maria riss ihr Kleid in Fetzen.	brandelli	0	0
Pensavo odiassi il vino rosso.	Ich dachte, du haßt Rotwein.	odiassi	0	0
Ci sono molti terremoti in Giappone.	In Japan gibt es viele Erdbeben.	terremoti	0	0
I nostri istinti, a quanto pare, ci guidano e ci proteggono.	Unsere Instinkte leiten und schützen uns, so scheint es.	guidano	0	0
Tom è sulla trentina.	Tom ist in den Dreißigern.	trentina	0	0
Jane ed io suoniamo bene il piano.	Jane und ich spielen gut Klavier.	suoniamo	0	0
Mi è venuta una fitta allo stomaco!	Ich habe einen stechenden Schmerz im Magen!	fitta	0	0
Il pover'uomo non ha parenti.	Der arme Mann hat keine Verwandten.	pover'	0	0
C'è un ventilatore sul tavolo.	Auf dem Tisch steht ein Ventilator.	ventilatore	0	0
Arrivammo all'aeroporto 2 ore prima della partenza.	Wir kamen zwei Stunden vor Abflug am Flughafen an.	arrivammo	0	0
Le vendite su catalogo vi fanno risparmiare tempo e denaro senza mai dovervi spostare da casa.	Bestellungen aus Katalogen sparen euch Zeit und Geld, ohne dass ihr je das Haus verlassen müsst.	dovervi	0	0
Niente mi soddisfa di più che rendere felice la persona che amo.	Nichts befriedigt mich mehr, als den Menschen, den ich liebe, glücklich zu machen.	soddisfa	0	0
I colori vivaci dei petali attiravano le api per banchettare sul nettare.	Die kräftigen Farben der Blütenblätter lockten Bienen zum Schmausen des Nektars.	petali	0	0
L'albero, su cui sedeva una gazza, era una betulla.	Der Baum, auf dem eine Elster saß, war eine Birke.	sedeva	0	0
Di tutta la radiazione che emette un corpo celeste, solo una parte riesce ad attraversare l'atmosfera che circonda il nostro pianeta.	Von der Gesamtstrahlung, die ein Himmelskörper hervorbringt, gelingt es nur einem Teil, die Atmosphäre zu durchdringen, die unseren Planeten umgibt.	radiazione	0	0
Lasciamelo.	Lass mich mich darum kümmern.	lasciamelo	0	0
Ha fatto uno spaventapasseri e lo mise nel campo di grano, in modo che resti lì per tutta l'estate.	Sie hat eine Vogelscheuche gebaut und im Kornfeld aufgestellt, wo sie den ganzen Sommer über bleiben soll.	spaventapasseri	0	0
Lei ha pianto per ore senza cessare.	Sie hat stundenlang unaufhörlich geweint.	cessare	0	0
L'abitazione presenta un atrio con peristilio rettangolare ed un ambulacro coperto, il cui tetto è sorretto da colonne con capitelli dorici.	Das Haus weist ein Atrium mit einem rechteckigen Perystil und einem gedeckten Wandelgang auf, dessen Dach von Säulen mit dorischen Kapitellen gestützt wird.	colonne	0	0
Io vengo dalla Romania.	Ich komme aus Rumänien.	romania	0	0
Cecil ha acceso una candela.	Cecil zündete eine Kerze an.	cecil	0	0
Il padre di Abramo Lincoln di mestiere faceva il falegname.	Der Vater von Abraham Lincoln war Schreiner von Beruf.	falegname	0	0
Là c'è la Senna e qui c'è il ponte.	Dort ist die Seine und hier ist die Brücke.	senna	0	0
Questo proteggerà la tua pelle.	Dies wird deine Haut schützen.	proteggerà	0	0
Madonna smetterà mai di cantare?	Wird Madonna je aufhören zu singen?	smetterà	0	0
So che Tom è ostinato.	Ich weiß, dass Tom hartnäckig ist.	ostinato	0	0
Rambo non esiste.	Rambo existiert nicht.	rambo	0	0
Il 26 settembre è la Giornata Europea delle Lingue. Il Consiglio d'Europa vuole aumentare la consapevolezza del patrimonio culturale multilingue, promuovere lo sviluppo del multilinguismo nella società e incoraggiare i cittadini ad apprendere le lingue. Tatoeba è un ambiente di apprendimento facile da usare. Una comunità vivace promuove in modo molto pratico lo studio delle lingue.	Der 26. September ist der Europäische Tag der Sprachen. Der Europarat möchte die Aufmerksamkeit für das mehrsprachige Kulturerbe Europas schärfen, die Entwicklung der Mehrsprachigkeit in der Gesellschaft fördern und die Bürger ermutigen, Sprachen zu lernen. Tatoeba begünstigt als ein leicht zugängliches Lernmedium und als eine lebendige Gemeinschaft in einer sehr praktischen Weise das Erlernen von Sprachen und deren Wertschätzung.	incoraggiare	0	0
La gastroenterite è una malattia caratterizzata da un'infiammazione del tratto gastrointestinale che coinvolge sia lo stomaco che l'intestino tenue. Si parla di gastroenterocolite quando viene coinvolto anche l'intestino crasso. La malattia porta a diarrea, vomito e crampi addominali.	Die Gastroenteritis ist eine Krankheit, die durch eine Entzündung des Magen-Darm-Trakts charakterisiert wird und sowohl den Magen als auch den Dünndarm betrifft. Spricht man von Gastroenterokolitis ist auch der Dickdarm betroffen. Die Krankheit führt zu Durchfall, Erbrechen und Bauchkrämpfen.	coinvolge	0	0
Siete superficiali e materialisti.	Ihr seid oberflächlich und materialistisch.	superficiali	0	0
Mi spiegate perché chi riutilizza i mobili del camper in casa poi se ne va in giro con un rolex d'oro al polso?	Kann mir mal einer erklären, warum jemand, der zu Hause Camping-Möbel aufbraucht, dann mit einer goldenen Rolex am Handgelenk durch sie Gegend spaziert?	spiegate	0	0
Amare qualcuno significa vederlo come Dio lo aveva inteso.	Jemanden lieben heißt, ihn so sehen, wie Gott ihn gewollt hat.	inteso	0	0
L'alcolismo mi ha rovinato la vita.	Alkoholismus ruinierte mein Leben.	alcolismo	0	0
Abbiamo avuto esperienze amare con le navi che battono bandiere di comodo e violano i termini e le condizioni di occupazione e le norme di salute, di sicurezza e di tutela ambientale.	Wir haben bereits bittere Erfahrungen damit gemacht, wie Schiffe unter Billigflaggen Normen für Arbeitsbedingungen sowie Arbeits- und Umweltschutz ignorieren.	battono	0	0
Tom e Mary stanno guardando la CNN.	Tom und Mary schauen CNN.	cnn	0	0
I pomodori possono essere serviti caldi o freddi, come antipasto o come contorno.	Tomaten können warm oder kalt serviert werden, als Vorspeise oder als Beilage.	antipasto	0	0
Purtroppo, come sai, non potevo permettermelo.	Aber wie du weißt, konnte ich es mir nicht leisten.	permettermelo	0	0
I due paesi hanno negoziato un trattato.	Die beiden Länder haben einen Vertrag ausgehandelt.	negoziato	0	0
Un efficace metodo per impedire all'umidità di diffondersi consiste nel tagliare la muratura con una macchina apposita e collocare nella fessura in tal modo creata una lamina di resina sintetica.	Eine wirksame Methode, um die Ausbreitung von Feuchtigkeit zu verhindern, besteht darin, das Mauerwerk mit einer speziellen Maschine aufzuschneiden und in den auf diese Weise geschaffenen Spalt Kunstharzplatten einzulegen.	fessura	0	0
Molti progetti, purtroppo, non vengono attuati perché la burocrazia è più costosa della realizzazione stessa dei progetti.	Viele Projekte werden leider deshalb nicht umgesetzt, weil die Bürokratie kostspieliger ist als die Projekte selbst.	realizzazione	0	0
Von Schiller una volta disse: "Contro la stupidità umana gli stessi dei lottano invano".	Von Schiller sagte einmal: "Mit der Dummheit kämpfen Götter selbst vergebens."	lottano	0	0
Se Dio non esistesse, varrebbe la pena inventarlo.	Wenn Gott nicht existieren würde, würde es sich lohnen, ihn zu erfinden.	varrebbe	0	0
Nei bei giorni d'estate i bambini giocavano all'aperto fino a tarda sera.	An schönen Sommertagen spielten die Kinder bis zum späten Abend im Freien.	giocavano	0	0
È di rigore l'abito da sera.	Abendgarderobe ist erwünscht.	rigore	0	0
Era bravo in tutte le materie, soprattutto in matematica.	Er war gut in allen Fächern, vor allem in Mathematik.	materie	0	0
Una sensazione di dubbio e incertezza si insinuò nel mio cuore.	Ein Gefühl des Zweifels und der Unsicherheit schlich sich in mein Herz.	incertezza	0	0
Come può uno proteggersi contro la malaria?	Wie kann man sich gegen Malaria schützen?	malaria	0	0
Un efficace metodo per impedire all'umidità di diffondersi consiste nel tagliare la muratura con una macchina apposita e collocare nella fessura in tal modo creata una lamina di resina sintetica.	Eine wirksame Methode, um die Ausbreitung von Feuchtigkeit zu verhindern, besteht darin, das Mauerwerk mit einer speziellen Maschine aufzuschneiden und in den auf diese Weise geschaffenen Spalt Kunstharzplatten einzulegen.	umidità	0	0
Un problema supplementare è costituito dal fatto che le ore di servizio di guardia dei vigili del fuoco e del personale sanitario spesso non sono incluse nell'orario di lavoro.	Ein zusätzliches Problem ist, dass die Bereitschaftsdienstzeit bei Feuerwehrleuten und medizinischem Personal häufig nicht als Arbeitszeit angerechnet wird.	incluse	0	0
Tom era molto immaturo.	Tom war sehr unreif.	immaturo	0	0
Non tutti noi siamo contrari alla sua idea.	Nicht alle von uns sind gegen seine Idee.	contrari	0	0
Per piacere, scrivimi una lettera.	Bitte schreib mir einen Brief.	scrivimi	0	0
Al ristorante, ho mangiato un delizioso dessert al mango.	Im Restaurant habe ich ein köstliches Mangodessert gegessen.	mango	0	0
Sentì il cane abbaiare.	Er hat den Hund bellen hören.	abbaiare	0	0
Tante persone pensano che sia impossibile non mischiare le lingue.	Viele Menschen glauben, es sei unmöglich, die Sprachen nicht durcheinanderzubringen.	mischiare	0	0
Gli si erano addormentati i piedi.	Seine Füße waren eingeschlafen.	addormentati	0	0
I miei genitori rinnegherebbero mio fratello se scoprissero che è gay.	Meine Eltern würden meinen Bruder verstoßen, wenn sie herausfänden, dass er schwul ist.	scoprissero	0	0
A Belfast c'è una strada che si chiama Madrid e si interrompe all’improvviso davanti al muro di Berlino. La parete consiste in una parte di mattoni più una di ferro e un’altra di acciaio. Misura più di sette metri in altezza ed è decorata con spuntoni e filo spinato.	In der nordirischen Hauptstadt gibt es eine Madrider Straße, die abrupt an der Berliner Mauer endet. Das imposante Bauwerk besteht aus Ziegeln, Eisen und Stahl. Es ist mehr als sieben Meter hoch und mit Stacheldraht und Metallspitzen bewehrt.	interrompe	0	0
I limoni sono gialli.	Zitronen sind gelb.	limoni	0	0
Sembra essere irritato.	Er wirkt gereizt.	irritato	0	0
Sulla sponda del laghetto è possibile costruire un gazebo, e poi questo angolo del giardino sarà un luogo accogliente per la ricreazione.	Am Ufer des Teiches können Sie eine Laube bauen, wodurch dann dieser Winkel des Gartens zu einem gemütlichen Erholungsbereich wird.	ricreazione	0	0
È un'illusione ottica.	Das ist eine optische Täuschung.	ottica	0	0
Qual è la tua applicazione per iPhone preferita?	Was ist deine Lieblings-App fürs iPhone?	iphone	0	0
Loro sono veloci come un leopardo.	Sie sind so schnell wie ein Leopard.	leopardo	0	0
Gli uomini costruiscono troppi muri intorno a se stessi.	Die Menschen bauen zu viele Mauern um sich herum.	costruiscono	0	0
Qual è la sua sinfonia preferita?	Welche ist Ihre Lieblingssinfonie?	sinfonia	0	0
Mary è una giovane donna ambiziosa.	Maria ist eine ehrgeizige junge Frau.	ambiziosa	0	0
Paco disegna panorami di città.	Paco zeichnet Städtelandschaften.	disegna	0	0
Diventi più comprensiva, lui non è una macchina.	Du solltest mehr Verständnis aufbringen; er ist doch keine Maschine.	comprensiva	0	0
Il mio ex-marito non abita più in questa città.	Mein Ex-Mann wohnt nicht mehr in dieser Stadt.	ex-marito	0	0
Questa stanza viene utilizzata dagli insegnanti.	Dieser Raum wird von den Lehrern genutzt.	utilizzata	0	0
Se si abusa del nero, tutto può diventare un po' cupo.	Wenn man zu viel Schwarz verwendet, kann es etwas düster werden.	cupo	0	0
Perché siete spaventate?	Warum habt ihr Angst?	spaventate	0	0
Qualcuno avrebbe i cataloghi di storia sociale dell'arte da vendermi o da farmi fotocopiare?	Könnte mir jemand die Kataloge der Sozialgeschichte der Kunst verkaufen oder mir zum Kopieren überlassen?	vendermi	0	0
Sono ancora insicura.	Ich bin mir noch unsicher.	insicura	0	0
In ogni caso non posso mangiare quanto vorrei, perché il mio stomaco si è rimpicciolito e devo ricominciare gradualmente.	Auf jeden Fall kann ich nicht essen, so viel ich möchte, denn mein Magen ist geschrumpft und ich muss nach und nach wieder anfangen.	gradualmente	0	0
Quanto viene questa T-shirt?	Was kostet dieses T-Shirt?	t-shirt	0	0
Se lo sporco ha ostruito lo scarico del nostro lavandino, si possono usare metodi meccanici come la classica ventosa sturalavandini, lo sturalavandini a molla, la pistola ad aria compressa, oppure rimedi chimici come gli acidi o la soda caustica.	Wenn Schmutz den Abfluss Ihres Waschbeckens verstopft hat, können Sie mechanische Verfahren, wie den klassischen Saugstöpsel, die Rohrreinigungsspirale und die Druckluftpistole oder chemische Mittel wie Säuren oder Ätznatron anwenden.	meccanici	0	0
Alcuni dialetti differiscono considerevolmente dalla lingua standard nella grammatica e nel vocabolario.	In Grammatik und Wortschatz unterscheiden sich einige Dialekte erheblich von der Standardsprache.	vocabolario	0	0
Voglio riposarmi.	Ich möchte mich ausruhen.	riposarmi	0	0
Siamo molto spiacenti di non potervi aiutare.	Es tut uns Leid, dass wir Ihnen nicht helfen können.	spiacenti	0	0
Io ho comprato delle carote e dei cavoli rapa.	Ich habe Möhren und Kohlrabis gekauft.	rapa	0	0
Bizzarre formazioni rocciose formano le pareti del burrone.	Bizarre Felsengebilde bilden die Wände der Schlucht.	burrone	0	0
Non è vergognoso fare poco, è vergognoso non fare nulla, è vergognoso lasciarsi intimidire.	Es ist keine Schande, wenig zu tun, es ist eine Schande, nichts zu tun, es ist eine Schande, sich einschüchtern zu lassen.	intimidire	0	0
Mi sembra che le immagini parlino da sole.	Mir scheint mir, die Bilder sprechen für sich.	parlino	0	0
Vivere in un mondo perfetto è solo un'utopia.	In einer vollkommenen Welt zu leben ist nur eine Utopie.	utopia	0	0
Io sono vegetariana.	Ich bin Vegetarierin.	vegetariana	0	0
Nel salotto, in cui siamo entrati, erano seduti alcuni diplomatici di Stati amici.	In dem Salon, in den wir eintraten, saßen einige Diplomaten befreundeter Staaten.	diplomatici	0	0
Vi auguriamo buona fortuna!	Wir wünschen Ihnen viel Glück!	auguriamo	0	0
Sono volata sopra le nuvole.	Ich flog über den Wolken.	volata	0	0
Kylie Minogue è la migliore cantante che io abbia mai sentito!	Kylie Minogue ist die beste Sängerin, die ich je gehört habe!	kylie	0	0
La polizia arrestò il borseggiatore in flagrante.	Die Polizei verhaftete den auf frischer Tat ertappten Taschendieb.	flagrante	0	0
Diversi ambienti culturali e correnti ideologiche definiscono il termine democrazia in modi diversi.	Verschiedene Kulturkreise und ideologische Strömungen definieren den Begriff Demokratie in unterschiedlicher Weise.	definiscono	0	0
Tu vieni da Zurigo o Berlino?	Kommst du aus Zürich oder Berlin?	zurigo	0	0
In un incontro di pugilato combattono due pesi massimi. Uno spettatore seduto in prima fila continua ad urlare: “Marco, pestalo! Pestalo forte!” Il suo vicino di posto ad un certo punto gli chiede: “Lei è un sostenitore di Marco?” “No”, risponde l’altro. “Sono il dentista del suo avversario!”	Zwei Schwergewichte begegneten sich in einem Boxkampf. Ein Zuschauer in der ersten Reihe hörte nicht auf zu schreien: „Hau rein, Mark! Hau richtig rein!“ Nach gewisser Zeit fragte ihn sein Platznachbar: „Sind Sie ein Fan von Mark?“ „Nein“, sagte der andere, „ich bin der Zahnarzt des Gegners.”	massimi	0	0
Lo champignon contiene una quantità non indifferente di minerali.	Der Champignon enthält eine beachtliche Menge an Mineralien.	minerali	0	0
Tutte le ideologie, comprese le religioni, sono manipolatrici.	Alle Ideologien, inklusive der Religionen, sind manipulativ.	comprese	0	0
L'apprendimento cooperativo è un apprendimento in piccoli gruppi, in cui le interazioni sono strutturate secondo direttive accuratamente ponderate.	Kooperatives Lernen ist Lernen in kleinen Gruppen, in denen Interaktionen nach genau durchdachten Richtlinien strukturiert sind.	direttive	0	0
Ho un visto turistico.	Ich habe ein Touristenvisum.	turistico	0	0
Mi prude tutto il corpo.	Es juckt mich am ganzen Körper.	prude	0	0
Le sue idee non gli hanno mai reso una lira.	Seine Ideen haben ihm nie etwas eingebracht.	lira	0	0
Non abbiamo un Corano qui.	Wir haben hier keinen Koran.	corano	0	0
Perciò mandò due serpenti molto feroci, che arrivarono nel cuore della notte nella stanza di Alcmena, dove dormivano Ercole e suo fratello.	Deshalb schickte sie zwei sehr wilde Schlangen, die mitten in der Nacht in das Zimmer von Alkmena kamen, wo Herkules und sein Bruder schliefen.	feroci	0	0
Perché la batteria del mio orologio è molto piccola, non riesco a cambiarla.	Weil die Batterie meiner Uhr sehr klein ist, kann ich sie nicht selbst wechseln.	cambiarla	0	0
State parlando velocemente. Non sto capendo tutto.	Ihr sprecht schnell. Ich verstehe nicht alles.	capendo	0	0
Tom è un commerciante di pellicce.	Tom ist Pelzhändler.	pellicce	0	0
Ha delle allergie.	Er hat Allergien.	allergie	0	0
I pappagalli sono così rumorosi al momento che coprono addirittura i fenicotteri.	Die Papageien sind gerade so laut, dass sie selbst die Flamingos übertönen.	coprono	0	0
Justin Bieber è più famoso di Katie Holmes.	Justin Bieber ist berühmter als Katie Holmes.	bieber	0	0
L'appetito vien mangiando.	Der Appetit kommt beim Essen.	vien	0	0
Cercò di trattenere le lacrime.	Er versuchte seine Tränen zurückzuhalten.	cercò	0	0
Tom non mangerà quella.	Tom wird das nicht essen.	mangerà	0	0
Perché rovinate la bistecca con il ketchup?	Warum verderben Sie das Steak mit Ketchup?	rovinate	0	0
"La stupidità umana è senza fine" dico, e grazie a questa autocritica mi considero un'eccezione.	"Die menschliche Dummheit ist unendlich", sage ich und halte mich dank dieser Selbstkritik für eine Ausnahme.	stupidità	0	0
I costruttori edili possono erigere edifici a basso consumo energetico solo se ricevono un'appropriata formazione professionale.	Die Bauleute können Niedrigenergiehäuser nur dann bauen, wenn sie eine geeignete berufliche Bildung erhalten.	energetico	0	0
Questo paese è intervenuto negli affari interni del nostro paese.	Dieses Land hat sich in die inneren Angelegenheiten unseres Landes eingemischt.	intervenuto	0	0
Un elemento ricorrente in entrambe le definizioni è la parola "pericolo".	Ein in beiden Definitionen wiederkehrender Bestandteil ist das Wort „Gefahr“.	ricorrente	0	0
Compreremo una macchina nuova la settimana prossima.	Wir werden nächste Woche ein neues Auto kaufen.	compreremo	0	0
Sarà un compito estremamente arduo ricostruire il Kosovo senza umiliare la popolazione e demolire le forze che nel paese sono in grado di stare in piedi da sole.	Es wird sehr schwer sein, das Kosovo wieder aufzubauen, ohne die Bevölkerung zu entmündigen und die unabhängigen Kräfte zu missachten.	umiliare	0	0
Riguarda l'inquinamento atmosferico.	Es befasst sich mit Luftverschmutzung.	inquinamento	0	0
Oggi molte persone credono che il concetto dei sette peccati capitali sia irrimediabilmente obsoleto.	Heute glauben viele Menschen, dass das Konzept der sieben Todsünden hoffnungslos veraltet ist.	capitali	0	0
Non so giocare bene a carte e faccio poco i cruciverba.	Ich spiele nicht gut Karten und mache selten Kreuzworträtsel.	cruciverba	0	0
La Chiesa Cattolica si oppone al divorzio.	Die katholische Kirche ist gegen Scheidung.	oppone	0	0
L'F-14 è un velivolo della U.S. Air Force.	Die F-14 ist ein Kampfflugzeug der Luftstreitkräfte der Vereinigten Staaten.	velivolo	0	0
Il libro didattico mostrerà con un'immagine il significato di ogni singola parola.	Das Lehrbuch wird die Bedeutung jedes einzelnen Wortes mit einem Bild zeigen.	mostrerà	0	0
Il ragazzo non cambiò la sua opinione.	Der Junge änderte seine Meinung nicht.	cambiò	0	0
Arrendetevi al nemico.	Ergebt euch dem Feind.	arrendetevi	0	0
Questo argomento attrae molte persone.	Viele werden von diesem Thema angezogen.	attrae	0	0
Prima mangerò e poi leggerò il giornale.	Erst werde ich essen und dann die Zeitung lesen.	leggerò	0	0
Indubbiamente il roditore meglio adattato alla vita nei fiumi e nelle paludi è il castoro.	Zweifelsohne ist das Nagetier, das am besten an das Leben in Flüssen und Feuchtgebieten angepasst ist, der Biber.	paludi	0	0
Tom sentì Mary suonare il pianoforte.	Tom hörte Maria Klavier spielen.	sentì	0	0
Nell'Alto Medioevo si mangia meglio rispetto al Basso Medioevo.	Im Spätmittelalter aß man besser als im Frühmittelalter.	medioevo	0	0
I due uomini seduti sulla panca erano americani.	Die beiden auf der Bank sitzenden Männer waren Amerikaner.	panca	0	0
Molti dei problemi ambientali di oggi hanno acquisito un carattere internazionale e la loro soluzione richiede gli sforzi congiunti di molti paesi.	Heute haben viele der Umweltprobleme einen internationalen Charakter angenommen, und ihre Lösung erfordert gemeinsame Anstrengungen vieler Länder.	ambientali	0	0
Giorgio Napolitano resterà in carica fino al termine del mandato, che scade a maggio. Il Presidente della Repubblica ha promesso di fare ogni sforzo affinché venga finalmente formato un nuovo governo.	Giorgio Napolitano verbleibt bis zum Ende seines Mandats, welches im Mai ausläuft, im Amt. Der Präsident der Republik hat versprochen, alles in seiner Macht Stehende zu tun, damit endlich eine neue Regierung gebildet wird.	scade	0	0
Mary non ha motivo di arrabbiarsi con suo marito.	Maria hat keine Veranlassung, ihrem Mann böse zu sein.	arrabbiarsi	0	0
I genitori sperano che un'indagine su Facebook possa fornire risposte importanti.	Die Eltern hoffen, dass eine Durchsuchung von Facebook wichtige Antworten liefern kann.	sperano	0	0
Ho abitato in Australia per tre anni.	Ich habe drei Jahre in Australien gelebt.	abitato	0	0
Non dimenticarti di scrivermi.	Vergiss nicht, mir zu schreiben!	scrivermi	0	0
Mia moglie viaggia molto in tutto il mondo per partecipare a conferenze e incontri scientifici.	Meine Frau reist viel in der Welt herum, um an wissenschaftlichen Kongressen und Tagungen teilzunehmen.	scientifici	0	0
Come il nuotatore deve nuotare sempre per non affondare, nonostante sia divenuto sempre più abile nella disciplina del nuoto, così in definitiva anche colui che conosce deve porsi ogni giorno, in maniera nuova, la domanda sull’essenza della verità, senza essere per questo uno scettico sterile e distruttivo.	Wie der Schwimmende immer schwimmen muss, um nicht unterzugehen, obwohl er es vielleicht zu immer größerer Meisterschaft in der Schwimmkunst gebracht hat, so muss auch der Erkennende täglich neu die Frage nach dem Wesen der Wahrheit stellen, ohne deswegen ein unfruchtbarer und zerstörerischer Zweifler zu sein.	scettico	0	0
Le nuvole stanno diventando più scure.	Die Wolken werden immer dunkler.	scure	0	0
Perderete tempo.	Ihr werdet Zeit verlieren.	perderete	0	0
I sondaggisti hanno intervistato 1000 famiglie sulle loro preferenze nei programmi TV.	Die Meinungsforscher haben tausend Familien zu ihren Vorlieben beim Fernsehprogramm befragt.	intervistato	0	0
Nessuno si può lavare le mani dinanzi a un dramma di queste proporzioni.	Niemand kann angesichts einer Tragödie dieses Ausmaßes seine Hände in Unschuld waschen.	dinanzi	0	0
Se gli spaghetti si appiccicano quando li lanciate contro il muro, sono pronti.	Wenn die Spaghetti hängenbleiben, wenn ihr sie an die Mauer werft, dann sind sie fertig.	lanciate	0	0
Vorrei sapere di più sulla tecnologia che è stata utilizzata nella costruzione delle piramidi egizie.	Ich möchte mehr über die beim Bau der ägyptischen Pyramiden verwendete Technologie erfahren.	piramidi	0	0
Il mendicante non aveva che un cane.	Der Bettler hatte nur einen Hund.	mendicante	0	0
Ho incontrato Sherie nel vicolo il 23 di settembre di 2021 sull'isola di Lulu. Ha sangue di amerindi cri e francesi. Ha zanne di vampira artificiali perché è gotica. Sto scherzando sul fatto che la sua stagione di Halloween preferita sta arrivando. Siamo d'accordo che oggi Halloween è triste per i bambini a causa della pandemia.	Ich traf Sherie am 23. September 2021 in der Gasse auf Insel Lulu. Sie hat Blut von Cree-Indianern und Franzosen. Sie hat künstliche Vampirzähne, weil sie gotisch ist. Ich scherze, dass ihre Lieblings-Halloween-Saison bevorsteht. Wir sind uns einig, dass Halloween heute aufgrund der Pandemie für Kinder traurig ist.	artificiali	0	0
Me ne frego di quel che vuol dire "indifferenza".	Mir ist scheißegal, was "Indifferenz" bedeutet.	indifferenza	0	0
Piacete a tutti i bambini.	Alle Kinder mögen euch.	piacete	0	0
Roma fu saccheggiata nel 410 dai Visigoti guidati dal re Alarico.	Rom wurde 410 von den Westgoten unter der Führung von König Alarich geplündert.	guidati	0	0
Chiamai Tom e gli dissi del mio problema.	Ich rief Tom an und erzählte ihm von meinem Problem.	chiamai	0	0
Il riccio è un piccolo animale.	Der Igel ist ein kleines Tier.	riccio	0	0
Non trovi che esageri un po'?	Findest du nicht, dass du etwas übertreibst?	esageri	0	0
Nel corso del progetto il ricercatore svilupperà tecniche di analisi.	Während der Laufzeit des Projekts wird der Forscher Analysetechniken entwickeln.	ricercatore	0	0
Hai mai visto Tom giocare a pallacanestro?	Hast du Tom schon einmal Basketball spielen sehen?	pallacanestro	0	0
Abita a Kyoto.	Er wohnt in Kyoto.	kyoto	0	0
Sono andato a pattinare sul lago.	Ich ging auf dem See Schlittschuh laufen.	pattinare	0	0
La Coca-Cola inventò la Fanta, in piena Seconda Guerra Mondiale, per il mercato tedesco.	Die Fanta wurde von Coca-Cola, inmitten des 2. Weltkrieges, für den deutschen Markt erfunden.	coca-cola	0	0
È ricco, ma antipatico.	Er ist reich, aber unfreundlich.	antipatico	0	0
Aveva a stento soldi sufficienti per comprarsi il pane e il latte.	Er hatte kaum genug Geld, um Brot und Milch zu kaufen.	comprarsi	0	0
Per molte migliaia di anni, l'umanità ha attraversato grandi cambiamenti. Ma il corpo umano rimanevo invariato. Un uomo dell'età della pietra è seduto di fronte al computer. Molte malattie moderne risultano dalla nostra alimentazione, che non è compatibile con la nostra eredità biologica.	Im Laufe von vielen Tausenden von Jahren hat die Menschheit große Veränderungen durchgemacht. Doch der menschliche Körper blieb unverändert. Am Computer sitzt ein Mensch der Steinzeit. Resultieren viele der heutigen Krankheiten aus unserer Nahrung, die mit unserem biologischen Erbe nicht kompatibel ist?	risultano	0	0
Smise di fumare.	Er hat mit dem Rauchen aufgehört.	smise	0	0
Il signor Tanaka è un uomo galante.	Herr Tanaka ist ein galanter Mann.	galante	0	0
L'ingenuità della sua amica è addirittura compassionevole.	Die Naivität seiner Freundin ist geradezu bemitleidenswert.	compassionevole	0	0
Ho perso l'autocontrollo.	Ich verlor die Beherrschung.	autocontrollo	0	0
L'ha scampata per miracolo quando è scivolato per le scale.	Auf der Treppe rutschte er aus und so entkam er schließlich nur um Haaresbreite.	scampata	0	0
Hanno in mente che l'Europa, che si estende dall'Oceano Atlantico ai Monti Urali, ha il cervello sconvolto di Napoleone e Hitler?	Haben Sie jenes Europa vor Augen, welches sich vom Atlantischen Ozean bis zum Uralgebirge erstreckt, und das die Hirne Napoleons und Hitlers verstörte?	estende	0	0
Vogliamo un assistente, preferibilmente qualcuno con dell'esperienza.	Wir suchen einen Assistenten, bevorzugt jemanden mit Erfahrung.	preferibilmente	0	0
Tom è vedovo.	Tom ist Witwer.	vedovo	0	0
Imitava le opere di Van Gogh.	Er hat die Arbeiten von Van Gogh nachgemacht.	gogh	0	0
Non lasciare la cucina durante la cottura sul fornello!	Verlassen Sie nicht die Küche, während Sie auf dem Herd kochen!	cottura	0	0
Vi fidate di noi?	Vertraut ihr uns?	fidate	0	0
D'estate a Buenos Aires fa caldissimo.	In Buenos Aires ist es im Sommer heiß.	aires	0	0
Mio padre è elettricista.	Mein Vater ist Elektriker.	elettricista	0	0
Tom e Mary provarono ad assassinare John.	Tom und Mary versuchten John zu ermorden.	assassinare	0	0
Questa sera mangeremo in giardino a lume di candela.	Heute Abend essen wir im Garten bei Kerzenschein.	lume	0	0
Poiché ero stanco, mi sono riposato.	Da ich müde war, habe ich mich ausgeruht.	riposato	0	0
Presto cominceranno le vacanze invernali, durano due settimane.	Bald fangen die Winterferien an. Sie dauern zwei Wochen.	cominceranno	0	0
Gli atomi non sono visibili a occhio nudo.	Atome sind für das bloße Auge nicht sichtbar.	atomi	0	0
Domani il tempo sarà soleggiato con occasionali piogge.	Das Wetter morgen wird sonnig sein mit gelegentlichem Regen.	piogge	0	0
Sarebbe bello. Che ne dici se invitiamo John e Mary?	Das wäre schön. Wie wäre es, wenn wir John und Mary einladen?	invitiamo	0	0
Devo pensarci su prima di risponderti.	Ich muss darüber nachdenken, bevor ich dir antworte.	risponderti	0	0
La situazione ci sta sfuggendo di mano.	Die Situation entgleitet uns.	sfuggendo	0	0
Dovremmo aiutare i bisognosi.	Wir sollten den Bedürftigen beistehen.	bisognosi	0	0
Mi pongo obiettivi realistici.	Ich setze mir realistische Ziele.	pongo	0	0
Siete ancora arrabbiate?	Seid ihr noch wütend?	arrabbiate	0	0
Lui deve riscrivere il suo CV.	Er muss seinen Lebenslauf noch einmal neu schreiben.	riscrivere	0	0
Il francese non è la mia lingua materna.	Französisch ist nicht meine Muttersprache.	materna	0	0
Il cacao può essere molto amaro.	Kakao kann sehr bitter sein.	cacao	0	0
Vorrei che smettesse di suonare quella stupida musica!	Wenn sie bloß aufhören würde, diese bekloppte Musik zu spielen!	smettesse	0	0
L’apprendimento di una lingua va molto al di là di una sfida intellettuale e cognitiva, è un mezzo per crescere e maturare attraverso l'esperienza di altre culture. Allarga i nostri orizzonti e approfondisce la nostra personalità, ci permette un diverso approccio ai problemi perché abbiamo sperimentato mondi diversi, ci permette, come dice Proust, di vedere con occhi nuovi.	Das Erlernen einer Sprache ist weit mehr als eine intellektuell-kognitive Herausforderung. Es ist ein Mittel, um zu wachsen und durch die Erfahrung anderer Kulturen zu reifen. Es erweitert unseren Horizont und vertieft unsere Persönlichkeit. Es erlaubt uns eine andere Herangehensweise an die Probleme, weil wir verschiedene Welten erfahren haben, und ermöglicht es uns, wie Proust sagt, mit neuen Augen zu sehen.	sperimentato	0	0
Quand'è diventato maggiorenne?	Wann ist er volljährig geworden?	maggiorenne	0	0
Adesso mi metto a frignare!	Ich heul gleich los!	frignare	0	0
In questo modo, gli studenti dell'Università hanno l'opportunità di espandere i propri orizzonti culturali.	Auf diese Weise haben die Studenten der Universität die Möglichkeit, ihren kulturellen Horizont zu erweitern.	orizzonti	0	0
Lui insegnava storia a scuola.	Er unterrichtete Geschichte an der Schule.	insegnava	0	0
Queste foto sono magnifiche.	Diese Fotos sind wunderschön.	magnifiche	0	0
Il compito della diplomazia consiste nel rappresentare gli interessi di uno Stato e condurre negoziati tra più parti.	Die Aufgabe der Diplomatie ist es, die Interessen eines Staates zu vertreten und Verhandlungen zwischen mehreren Parteien zu führen.	negoziati	0	0
Bevevo.	Ich trank.	bevevo	0	0
La nuova casa può essere già ottenuta?	Kann das neue Haus schon bezogen werden?	ottenuta	0	0
Bisognerà aspettare.	Es ist nötig zu warten.	bisognerà	0	0
L'elio è un gas.	Helium ist ein Gas.	elio	0	0
Il paziente è preparato per l'operazione chirurgica?	Ist der Patient für die Operation vorbereitet?	chirurgica	0	0
Gli occhi chiusi, godo il piacere di quel bacio rubato.	Mit geschlossenen Augen genieße ich den gestohlenen Kuss.	godo	0	0
I pranzi scolastici sono disgustosi!	Schulessen ist widerlich!	scolastici	0	0
In generale, si sa poco di equazioni differenziali non lineari del secondo ordine.	Im Allgemeinen weiß man wenig über nicht lineare Differentialgleichungen zweiter Ordnung.	equazioni	0	0
Gli Stati Uniti d'America sono composti da 50 stati.	Die Vereinigten Staaten von Amerika setzen sich aus 50 Staaten zusammen.	composti	0	0
In Europa ci sono molti castelli antichi.	In Europa gibt es viele alte Schlösser.	castelli	0	0
Il direttore fornì i chiarimenti che riteneva necessari.	Der Direktor gab die von ihm als notwendig erachteten Erklärungen.	riteneva	0	0
Adesso io leggo, tu leggi e lui legge; leggiamo tutti.	Jetzt lese ich, du liest und er liest; Wir lesen alle.	leggiamo	0	0
Quanti musei ci sono in città?	Wie viele Museen gibt es in der Stadt?	musei	0	0
Senza il vostro aiuto sarei annegata.	Ohne euere Hilfe wäre ich ertrunken.	annegata	0	0
Nelle zone alpine, ad esempio, è di prassi i corpi volontari di vigili del fuoco.	Im Bereich der Alpen sind freiwillige Feuerwehren zum Beispiel eine Selbstverständlichkeit.	prassi	0	0
Voglio raccontarvi una storia.	Ich will euch eine Geschichte erzählen.	raccontarvi	0	0
Se decideremo di assumerla, ci faremo sentire.	Sie hören von uns, falls wir uns entscheiden, Sie einzustellen.	decideremo	0	0
Il cetriolo è amaro? Gettalo via!	Die Gurke ist bitter? Wirf sie weg!	cetriolo	0	0
La criminalità organizzata esiste ovunque.	Organisierte Kriminalität gibt es überall.	criminalità	0	0
In un incontro di pugilato combattono due pesi massimi. Uno spettatore seduto in prima fila continua ad urlare: “Marco, pestalo! Pestalo forte!” Il suo vicino di posto ad un certo punto gli chiede: “Lei è un sostenitore di Marco?” “No”, risponde l’altro. “Sono il dentista del suo avversario!”	Zwei Schwergewichte begegneten sich in einem Boxkampf. Ein Zuschauer in der ersten Reihe hörte nicht auf zu schreien: „Hau rein, Mark! Hau richtig rein!“ Nach gewisser Zeit fragte ihn sein Platznachbar: „Sind Sie ein Fan von Mark?“ „Nein“, sagte der andere, „ich bin der Zahnarzt des Gegners.”	spettatore	0	0
È questo il progresso che gli Stati nazionali e le Istituzioni europee sono impegnati a demolire in modo sistematico.	Diesen Fortschritt wollen die Nationalstaaten wie die europäischen Institutionen gegenwärtig systematisch zunichte machen.	istituzioni	0	0
Non c'è alcuno Dio finché non lo inventi.	Es gibt keinen Gott, es sei denn, du erfindest ihn.	inventi	0	0
Nagoya è situata tra Tokyo e Osaka.	Nagoya liegt zwischen Tokyo und Osaka.	osaka	0	0
Il suo volto mostrava un'espressione di riflessione tesa.	Sein Gesicht zeigte einen Ausdruck von angespanntem Nachdenken.	mostrava	0	0
L'assistenza sanitaria canadese è finanziata da imposte.	Das kanadische Gesundheitswesen wird durch Steuern finanziert.	imposte	0	0
Qualsiasi cosa dica, non credergli.	Egal was er sagt, glaub ihm kein Wort.	credergli	0	0
Devo ringraziarlo.	Ich muss ihm danken.	ringraziarlo	0	0
Questo non fa parte delle mie mansioni.	Das gehört nicht zu meinen Aufgaben.	mansioni	0	0
Lo spettacolo era straordinariamente bello.	Das Schauspiel war außerordentlich schön.	straordinariamente	0	0
In primo luogo, dobbiamo avere il coraggio di espellere gli radicali che vengono dall'estero, dall'esterno dell'Europa, per lavare il cervello alle persone che vivono qui.	Erstens müssen wir den Mut aufbringen Radikale auszuweisen, die von draußen, von außerhalb Europas kommen, um die hier lebenden Menschen einer Gehirnwäsche zu unterziehen.	radicali	0	0
Il vecchio tubo di ferro era pieno di ruggine.	Das alte Eisenrohr war voller Rost.	ruggine	0	0
Si vedeva come la salvatrice del mondo.	Sie sah sich als die Erretterin der Welt.	salvatrice	0	0
Giochiamo a pallavolo.	Spielen wir Volleyball!	pallavolo	0	0
In caso di incendio rompa questa finestra.	Im Falle eines Brandes zerschlagen Sie dieses Fenster!	rompa	0	0
Chi vuole essere felice per un giorno, deve ubriacarsi. Chi vuole essere felice per un mese, deve uccidere un maiale. Chi vuole essere felice per un anno deve sposarsi. Chi vuole essere felice per tutta la vita, deve amare il proprio lavoro.	Wer einen Tag lang glücklich sein will, soll sich betrinken. Wer einen Monat lang glücklich sein will, soll ein Schwein schlachten. Wer ein Jahr lang glücklich sein will, soll heiraten. Wer ein Leben lang glücklich sein will, muss seinen Beruf lieben.	ubriacarsi	0	0
Gli estremisti si rifiutavano di trattare.	Die Extremisten weigerten sich, zu verhandeln.	estremisti	0	0
Al calore del falò il mio orzaiolo è peggiorato e alla fine è scoppiato.	In der Wärme des Lagerfeuers hat sich mein Gerstenkorn verschlimmert und ist schließlich aufgeplatzt.	falò	0	0
So che mi accusano di immodestia.	Ich weiß, dass man mich der Unbescheidenheit beschuldigt.	accusano	0	0
Non essere di vedute ristrette!	Sei nicht so engstirnig!	vedute	0	0
E l'Eterno mise un segno su Caino, affinché nessuno, trovandolo, l'uccidesse.	Und der HERR versah Kain mit einem Zeichen, damit ihn nicht erschlage, wer auf ihn träfe.	caino	0	0
Non è sufficientemente profondo.	Es ist nicht tief genug.	sufficientemente	0	0
Come interpreti questo verso?	Wie interpretierst du diesen Vers?	interpreti	0	0
Maria si rese conto che le sue eccezionali capacità intellettuali le impedivano di andare avanti sulla strada per la felicità.	Es wurde Maria bewusst, dass ihre herausragenden intellektuellen Fähigkeiten sie daran hindern, den Weg ins Glück zu gehen.	intellettuali	0	0
Nella trascrizione del testo è stata omessa parte di una frase.	Bei der Abschrift des Textes ist leider ein Teil des Satzes weggelassen worden.	trascrizione	0	0
Sei allergico a questo medicinale?	Bist du gegen dieses Medikament allergisch?	medicinale	0	0
Per i posti di assistenti assumono sia donne che uomini.	Als Assistenten werden sowohl Frauen als auch Männer eingestellt.	assumono	0	0
Ogni giorno utilizziamo molte cose inventate da Edison.	Jeden Tag benutzen wir viele Dinge, die Edison erfunden hat.	inventate	0	0
Lucy non sa usare le bacchette.	Lucy kann nicht mit Stäbchen umgehen.	bacchette	0	0
Ho notato solo pochissimi errori.	Ich habe nur sehr wenige Fehler bemerkt.	pochissimi	0	0
Aveva bisogno di qualcuno che la capisse.	Sie brauchte jemand, der sie verstand.	capisse	0	0
Dubito che si risolva tutto in maniera così semplice.	Ich zweifle, ob das so einfach zu lösen ist.	risolva	0	0
Questa gatta non appartiene che a Alain.	Diese Katze gehört nur Alain.	alain	0	0
Amburgo è la seconda città più grande della Germania.	Hamburg ist die zweitgrößte Stadt Deutschlands.	amburgo	0	0
La sua diligenza gli ha portato il successo.	Sein Fleiß brachte ihm Erfolg.	diligenza	0	0
Io sono un fotografo freelance.	Ich bin freischaffender Fotograf.	freelance	0	0
Io amo il sidro di mele.	Ich liebe Apfelwein.	sidro	0	0
La teoria delle funzioni è la teoria delle funzioni di variabili complesse.	Die Funktionentheorie ist die Lehre von den Funktionen komplexer Variabler.	variabili	0	0
È severamente vietato.	Es ist streng verboten.	severamente	0	0
Ai tempi di cui stiamo parlando, nelle città dominava un fetore che per noi uomini moderni è quasi impossibile da immaginare. Le strade puzzavano di sterco, i cortili interni puzzavano di urina, le scale puzzavano di legno marcio e del sudiciume dei topi di fogna, le cucine di cavolo andato a male e le stanze di chiuso e di muffa.	Zu der Zeit, von der wir reden, herrschte in den Städten ein für uns moderne Menschen kaum vorstellbarer Gestank. Es stanken die Straßen nach Mist, es stanken die Hinterhöfe nach Urin, es stanken die Treppenhäuser nach fauligem Holz und nach Rattendreck, die Küchen nach verdorbenem Kohl; die ungelüfteten Stuben stanken nach muffigem Staub.	cucine	0	0
Maria lavora come addetta alle pulizie nel ristorante.	Maria arbeitet als Putzfrau im Restaurant.	addetta	0	0
La formazione e lo spostamento degli uragani sono imprevedibili, anche con le nostre moderne tecnologie.	Bildung und Bewegung von Hurrikanen sind unberechenbar, sogar mit unserer modernen Technologie.	spostamento	0	0
Coloro che lo conoscono lo apprezzano.	Die, die ihn kennen, schätzen ihn.	apprezzano	0	0
Le mie vivaci cavie di solito sgranocchiano del muesli con le carote.	Meine munteren Meerschweinchen mampfen meistens Möhrenmüsli.	cavie	0	0
C'è uno scuolabus?	Gibt es einen Schulbus?	scuolabus	0	0
Il capitano diede l'ordine ai sottoposti di fare fuoco.	Der Hauptmann gab seinen Untergebenen den Befehl zu feuern.	sottoposti	0	0
L'ungherese è una lingua ugro-finnica.	Ungarisch ist eine finno-ugrische Sprache.	ungherese	0	0
La squadra vincitrice ricevette come premio una coppa d'argento.	Die siegreiche Mannschaft bekam einen silbernen Pokal als Preis.	ricevette	0	0
Il nepotismo è diffuso negli stadi orientali.	Vetternwirtschaft ist in Ländern des Ostens weit verbreitet.	orientali	0	0
Quando mordo, questo dente mi fa male.	Wenn ich zubeiße, tut dieser Zahn weh.	mordo	0	0
Fabio, vieni in piscina con noi sabato pomeriggio?	Fabio, kommst du mit uns am Samstag Nachmittag ins Schwimmbad?	fabio	0	0
Quando do il segnale, avvia la macchina.	Wenn ich Bescheid sage, starte die Maschine.	avvia	0	0
Se condividi una gioia, si moltiplica.	Wenn du Freude teilst, vervielfacht sie sich.	condividi	0	0
Facciamo volare un aquilone.	Lassen wir einen Drachen steigen.	aquilone	0	0
L'algebra è una branca della matematica.	Algebra ist ein Zweig der Mathematik.	algebra	0	0
Lo faremo gratuitamente.	Wir werden das kostenlos machen.	gratuitamente	0	0
Perché l'autobus si sta fermando?	Warum hält der Bus an?	fermando	0	0
Sto cercando di risolvere dei problemi informatici.	Ich probiere gerade, Informatik-Probleme zu lösen.	informatici	0	0
Dopo una lunga camminata sudata su rocce taglienti e attraverso stretti canyon, abbiamo finalmente raggiunto il margine del bosco. Lì abbiamo sostato per qualche minuto all'ombra di un'enorme betulla.	Nach einer langen schweißtreibenden Wanderung über scharfkantige Felsblöcke und durch enge Schluchten erreichten wir schließlich den Waldrand. Dort pausierten wir für ein paar Minuten im Schatten einer riesigen Birke.	sudata	0	0
Stanisław Jerzy Lec una volta disse: "Capita di dover tacere per essere ascoltati".	Stanisław Jerzy Lec sagte einmal: „Manchmal muss man schweigen, um sich Gehör zu verschaffen.“	ascoltati	0	0
Tom perse il suo senso dell'olfatto.	Tom hat seinen Geruchssinn verloren.	olfatto	0	0
Tom è un esploratore e un archeologo.	Tom ist Entdecker und Ärchäologe.	esploratore	0	0
Le vaccinazioni aiutano a prevenire le malattie infantili.	Impfungen tragen zur Verhütung von Kinderkrankheiten bei.	infantili	0	0
Irritarsi per una critica vuol dire riconoscere di averla meritata.	Wer sich über Kritik ärgert gibt zu, dass sie berechtigt ist.	meritata	0	0
Se lo sporco ha ostruito lo scarico del nostro lavandino, si possono usare metodi meccanici come la classica ventosa sturalavandini, lo sturalavandini a molla, la pistola ad aria compressa, oppure rimedi chimici come gli acidi o la soda caustica.	Wenn Schmutz den Abfluss Ihres Waschbeckens verstopft hat, können Sie mechanische Verfahren, wie den klassischen Saugstöpsel, die Rohrreinigungsspirale und die Druckluftpistole oder chemische Mittel wie Säuren oder Ätznatron anwenden.	rimedi	0	0
Danielle Steel è l'autrice contemporanea più venduta.	Danielle Steel ist die meistverkaufte Autorin der Gegenwart.	autrice	0	0
Essa deve usare tale forza come leva politica per demolire i regimi non democratici di questi paesi terzi che sono così ansiosi di ottenere gli investimenti comunitari.	Sie muss dies als politischen Hebel nutzen, um die undemokratischen Regimes dieser Länder zurückzudrängen, die so sehr an Investitionen seitens der Gemeinschaft interessiert sind.	ansiosi	0	0
Lei è l'ambasciatrice francese in Portogallo.	Sie ist die französische Botschafterin in Portugal.	ambasciatrice	0	0
Questo è caffè decaffeinato?	Ist das koffeinfreier Kaffee?	decaffeinato	0	0
La sua vanità non conosce limiti.	Seine Eitelkeit kennt keine Grenzen.	vanità	0	0
Seul è una città coreana.	Seoul ist eine koreanische Stadt.	seul	0	0
"Macbeth" di Shakespeare è una tragedia.	Macbeth von Shakespeare ist ein Tragödie.	macbeth	0	0
Il numero dei partecipanti è quasi raddoppiato.	Die Zahl der Teilnehmer hat sich fast verdoppelt.	raddoppiato	0	0
Malgrado avesse sottoscritto un patto segreto, l'Italia non riuscì a far valere tutte le sue pretese riguardante i territori stranieri dopo la Prima Guerra Mondiale.	Trotz der Unterzeichnung eines geheimen Pakts gelang es Italien nach dem ersten Weltkrieg nicht, seine gesamten Ansprüche auf fremde Territorien durchzusetzen.	pretese	0	0
Il tempo passa e inevitabilmente cambia circostanze, situazioni e persone.	Die Zeit vergeht und verändert unweigerlich Umstände, Situationen und Menschen.	inevitabilmente	0	0
Anzitutto vi è la gerarchia delle norme.	Da ist zunächst die Hierarchie der Normen.	gerarchia	0	0
Wellington è considerata la città più ventosa al mondo.	Wellington gilt als die windreichste Stadt der Welt.	wellington	0	0
Perché eravate così impegnate ieri?	Warum wart ihr gestern so beschäftigt?	impegnate	0	0
Il suo nome ci è stato dato dal Sig. Hayashi della Keyo Steel Corporation.	Herr Hayashi von der Keyo Steel Corporation hat uns Ihren Namen genannt.	steel	0	0
Gli ideali e gli idoli della società odierna rivelano una visione significativa del loro orizzonte intellettuale.	Die Ideale und Idole der heutigen Gesellschaft offenbaren einen aussagekräftigen Einblick in ihren geistigen Horizont.	significativa	0	0
Chi è questo squilibrato?	Wer ist dieser Verrückte?	squilibrato	0	0
La Francia si chiama "France" in francese.	Frankreich heißt auf Französisch „France“.	france	0	0
Kenji decise di diventare un cuoco.	Kenji beschloss, Koch zu werden.	kenji	0	0
Sulla sponda del laghetto è possibile costruire un gazebo, e poi questo angolo del giardino sarà un luogo accogliente per la ricreazione.	Am Ufer des Teiches können Sie eine Laube bauen, wodurch dann dieser Winkel des Gartens zu einem gemütlichen Erholungsbereich wird.	laghetto	0	0
Questo è un tema che merita una discussione più dettagliata.	Dies ist ein Thema, das ein eingehendere Diskussion verdient.	dettagliata	0	0
L'ho indotto a cambiare il suo piano.	Ich habe ihn dazu gebracht, seinen Plan zu ändern.	indotto	0	0
Il tuo comportamento arrogante mi irrita.	Dein arrogantes Benehmen ärgert mich.	irrita	0	0
La meccanica quantistica è nata quando si è scoperto, nei primi anni del XX secolo, che le particelle subatomiche possono comportarsi come onde e che le onde luminose possono comportarsi come particelle.	Die Quantenmechanik wurde geboren, als in den ersten Jahren des 20. Jahrhunderts entdeckt wurde, dass sich subatomare Teilchen wie Wellen und Lichtwellen wie Teilchen verhalten können.	quantistica	0	0
Ha piovuto ininterrottamente durante tutta la settimana scorsa.	Es hat während der gesamten vergangenen Woche ohne Unterlass geregnet.	piovuto	0	0
Il tuo sistema di credenze è alla base delle tue decisioni.	Dein Glaubenssystem ist die Grundlage deiner Entscheidungen.	credenze	0	0
Non dimentichiamo, però, che queste cifre tengono conto solo della violenza denunciata.	Vergessen wir jedoch nicht, dass diese Zahlen nur die gemeldeten Gewaltakte berücksichtigen!	denunciata	0	0
Mary è molto impressionata.	Maria ist sehr beeindruckt.	impressionata	0	0
Comportatevi bene!	Benehmt euch!	comportatevi	0	0
Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	Alle Menschen sind frei und gleich an Würde und Rechten geboren. Sie sind mit Vernunft und Gewissen begabt und sollen einander im Geist der Brüderlichkeit begegnen.	dotati	0	0
Lei lo guardò dritto negli occhi e disse: "Esci da casa mia!"	Sie sah ihm direkt in die Augen und sagte: „Verlasse mein Haus!“	guardò	0	0
I pomodori maturi sono rossi.	Reife Tomaten sind rot.	maturi	0	0
Non ho mai visto la Torre Eiffel.	Ich habe nie den Eiffelturm gesehen.	eiffel	0	0
I denti della forchetta sono piegati.	Die Gabelspitzen sind verbogen.	piegati	0	0
L'esercito continua la sua operazione antiterrorismo.	Die Armee setzt ihre Antiterroroperation fort.	antiterrorismo	0	0
L'ottone è una lega di rame e zinco.	Messing ist eine Legierung aus Kupfer und Zink.	ottone	0	0
Quasi tutta la filosofia medievale ha concentrato la sua attenzione su questa domanda.	Fast die gesamte Philosophie des Mittelalters drehte sich um diese Frage.	medievale	0	0
Tom non si stava concentrando.	Tom hat sich nicht konzentriert.	concentrando	0	0
L'oppositore è morto venerdì in carcere dopo anni di persecuzione politica.	Der Gegner starb am Freitag im Gefängnis nach jahrelanger politischer Verfolgung.	persecuzione	0	0
In un incontro di pugilato combattono due pesi massimi. Uno spettatore seduto in prima fila continua ad urlare: “Marco, pestalo! Pestalo forte!” Il suo vicino di posto ad un certo punto gli chiede: “Lei è un sostenitore di Marco?” “No”, risponde l’altro. “Sono il dentista del suo avversario!”	Zwei Schwergewichte begegneten sich in einem Boxkampf. Ein Zuschauer in der ersten Reihe hörte nicht auf zu schreien: „Hau rein, Mark! Hau richtig rein!“ Nach gewisser Zeit fragte ihn sein Platznachbar: „Sind Sie ein Fan von Mark?“ „Nein“, sagte der andere, „ich bin der Zahnarzt des Gegners.”	pugilato	0	0
I palloni sono rotondi.	Bälle sind rund.	palloni	0	0
Il portoghese è parlato non solo in Portogallo e Brasile.	Portugiesisch wird nicht nur in Portugal und Brasilien gesprochen.	portogallo	0	0
Abbiamo cinque tipi di kebab.	Wir haben fünf Sorten Kebab.	kebab	0	0
L'avamposto nemico è stato raso al suolo dai bombardamenti dell'aviazione.	Durch Bombardierung aus der Luft wurde der Vorposten des Feindes dem Erdboden gleichgemacht.	raso	0	0
Tom ruppe apposta la finestra.	Tom hat das Fenster absichtlich zerbrochen.	ruppe	0	0
Rimanete ai vostri posti con le cinture allacciate.	Bleiben Sie bitte noch angeschnallt sitzen.	allacciate	0	0
Tom fu punto da una vespa.	Tom wurde von einer Wespe gestochen.	vespa	0	0
"L'amore è come una malattia mentale, molto simile alla psicosi e altrettanto pericolosa", dicono i ricercatori.	"Die Liebe ist wie eine psychische Erkrankung, sehr ähnlich den Psychosen und ebenso gefährlich", so sagen die Wissenschaftler.	ricercatori	0	0
Alcuni artisti affermano di comporre la loro musica con l'aiuto dei sogni lucidi.	Manche Künstler behaupten, ihre Musik mit Hilfe von Klarträumen zu komponieren.	comporre	0	0
Mary si sta lavando i capelli.	Mary wäscht sich die Haare.	lavando	0	0
L'arcangelo Gabriele mi parla.	Der Erzengel Gabriel spricht zu mir.	gabriele	0	0
Decisero di costruire un ponte.	Sie entschieden sich, eine Brücke zu bauen.	decisero	0	0
Forse un giorno ti accorgerai che ti manco.	Vielleicht wirst du eines Tages merken, dass du mich vermisst.	accorgerai	0	0
La spina dorsale è composta da cinque sezioni.	Die Wirbelsäule besteht aus fünf Abschnitten.	sezioni	0	0
Il mio accappatoio è magnificamente morbido.	Mein Bademantel ist wunderbar flauschig.	magnificamente	0	0
Hai letto questa mattina l'editoriale sul giornale?	Hast du heute Morgen den Leitartikel in der Zeitung gelesen?	editoriale	0	0
La colonna vertebrale è costituita da ventiquattro ossa.	Das Rückgrat besteht aus vierundzwanzig Knochen.	vertebrale	0	0
Eravamo invitate.	Wir waren eingeladen.	invitate	0	0
La partita di baseball era così avvincente che tutti rimasero fino alla fine.	Das Baseballspiel war so spannend, dass jeder bis ganz zum Schluss blieb.	rimasero	0	0
Cosa sapete sulla Repubblica Democratica Tedesca?	Was wissen Sie über die DDR?	democratica	0	0
Mi fissava con uno sguardo cattivo.	Er warf mir einen bösen Blick zu.	fissava	0	0
Solo l'uomo è capace di tali malvagità.	Nur der Mensch ist zu einer solchen Schlechtigkeit fähig.	malvagità	0	0
Non lasciarglielo fare da solo.	Lassen Sie es ihn nicht selbst tun.	lasciarglielo	0	0
Si potrebbe obiettare che il commercio equo e solidale serve a lavare la coscienza degli acquirenti di questi prodotti, ma che nel frattempo altri continuano a trarre profitto dalla miseria.	Man kann dem entgegenhalten, dass der faire Handel zwar dazu beiträgt, das Gewissen derer zu beruhigen, die solche Produkte kaufen, dass aber währenddessen andere nach wie vor aus dem Elend Gewinn ziehen.	acquirenti	0	0
Se finisci nelle sabbie mobili affondi più lentamente se non ti muovi.	Wenn du in Treibsand gerätst, sinkst du langsamer, wenn du dich nicht bewegst.	sabbie	0	0
Viene in mente una frase che si legge spesso sulle pagelle scolastiche: “Potrebbe fare meglio”.	Dabei fällt mir eine Formulierung ein, die häufig unter Schulaufsätzen zu lesen ist: „befriedigend“.	scolastiche	0	0
Le persone che sono partite ieri, sono scozzesi.	Die Personen, die gestern fortgingen, sind Schotten.	scozzesi	0	0
Mettitelo bene in testa!	Präge dir das gut ein!	mettitelo	0	0
Un inglese, uno scozzese, un irlandese, un gallese, un gurkha, un lettone, un turco, un australiano, un tedesco, un americano, un egiziano, un giapponese, un messicano, uno spagnolo, un russo, un polacco, un lituano, un giordano, un neozelandese, uno svedese, un finlandese, un israelita, un rumeno, un bulgaro, un serbo, uno svizzero, un greco, un singaporiano, un italiano, un norvegese, un argentino, un libico e un sudafricano andarono in un locale notturno. Il buttafuori disse: "Mi dispiace, non posso farvi entrare senza un tailandese."	Ein Engländer, ein Schotte, ein Ire, ein Waliser, ein Gurkha, ein Lette, ein Türke, ein Australier, ein Deutscher, ein Amerikaner, ein Ägypter, ein Japaner, ein Mexikaner, ein Spanier, ein Russe, ein Pole, ein Litauer, ein Jordanier, ein Neuseeländer, ein Schwede, ein Finne, ein Israeli, ein Rumäne, ein Bulgare, ein Serbe, ein Schweizer, ein Grieche, ein Singapurer, ein Italiener, ein Norweger, ein Argentinier, ein Libyer und ein Südafrikaner gingen in ein Nachtlokal. Der Türsteher sagte: "Es tut mir leid, ich kann euch ohne einen Thailänder nicht reinlassen."	egiziano	0	0
Si apriranno nuove prospettive?	Werden sich neue Perspektiven eröffnen?	apriranno	0	0
Le pietre ricoperte di muschio erano pericolosamente scivolose.	Die moosbewachsenen Steine waren gefährlich rutschig.	pericolosamente	0	0
Il cristianesimo è una forza potente. Il fatto che i missionari protestanti provenienti dall'Asia, ad esempio, tornino a casa senza convertirsi è un grande risultato.	Das Christentum ist eine gewaltige Macht. Dass zum Beispiel protestantische Missionare aus Asien unbekehrt wieder nach Hause kommen - das ist eine große Leistung.	protestanti	0	0
Raccogliamo ciò che seminiamo.	Wir ernten, was wir säen.	raccogliamo	0	0
C'è un McDonald's qui vicino?	Gibt es hier ein McDonald’s in der Nähe?	mcdonald'	0	0
Sapete come raggiungermi?	Wisst ihr, wie ihr mich erreichen könnt?	raggiungermi	0	0
A quanto sta il tasso di conversione oggi?	Wie ist heute der Wechselkurs?	conversione	0	0
L'avamposto nemico è stato raso al suolo dai bombardamenti dell'aviazione.	Durch Bombardierung aus der Luft wurde der Vorposten des Feindes dem Erdboden gleichgemacht.	bombardamenti	0	0
I ragni tessono delle tele.	Spinnen weben Netze.	tele	0	0
Noi abitiamo a New York.	Wir wohnen in New York.	abitiamo	0	0
Starò col bebè se vuole andare.	Ich werde bei dem Baby bleiben, wenn er gehen will.	bebè	0	0
Quanti chilometri sono da qui alla stazione ferroviaria?	Wie viele Kilometer sind es von hier zum Bahnhof?	ferroviaria	0	0
Devo far soldi per comprare un personal computer.	Ich muss Geld verdienen, um mir einen PC kaufen zu können.	personal	0	0
In estate non posso sopravvivere senza il condizionatore.	Ich kann im Sommer nicht ohne Klimaanlage überleben.	condizionatore	0	0
Sulla mensola c'è solo un libro.	Im Regal steht nur ein Buch.	mensola	0	0
Mary e sua sorella hanno una pettinatura simile.	Maria und ihre Schwester haben eine ähnliche Frisur.	pettinatura	0	0
In un mondo dove regna l'ingiustizia, sì paga la verità con la sofferenza.	In einer Welt, wo die Ungerechtigkeit herrscht, bezahlt man die Wahrheit mit Leiden.	regna	0	0
Questo potrà a sua volta favorire la creazione di posti di lavoro.	Dies wiederum kann die Schaffung von Arbeitsplätzen begünstigen.	favorire	0	0
Mi venne un crampo alla gamba mentre stavo nuotando.	Beim Schwimmen bekam ich einen Krampf im Bein.	crampo	0	0
L'Algeria merita fiducia e appoggio.	Algerien verdient Vertrauen und Unterstützung.	algeria	0	0
Quando sorrise, i bambini videro i suoi lunghi denti grigi.	Als er lächelte, sahen die Kinder seine langen, grauen Zähne.	videro	0	0
Ti abituerai a vivere da sola molto rapidamente.	Du wirst dich sehr schnell daran gewöhnen, allein zu leben.	abituerai	0	0
La conseguenza di una traduzione errata a volte può essere catastrofica.	Die Folgen einer falschen Übersetzung können manchmal katastrophal sein.	errata	0	0
Maja Keuc è una cantante slovena.	Maja Keuc ist eine slowenische Sängerin.	maja	0	0
In queste vacanze estive ho nuotato molto.	In diesen Sommerferien bin ich viel geschwommen.	estive	0	0
Il clima mediterraneo è molto piacevole.	Das mediterrane Klima ist sehr angenehm.	mediterraneo	0	0
Sei buddista?	Bist du Buddhist?	buddista	0	0
Forse non capirò mai quale sia la differenza. Per me le due espressioni hanno lo stesso significato.	Vielleicht werde ich nie verstehen, worin der Unterschied besteht. Für mich haben beide Ausdrücke dieselbe Bedeutung.	capirò	0	0
Agli americani non mancano certo né la capacità né le competenze per demolire da sé queste navi.	Die Amerikaner verfügen sicherlich über ausreichende Kapazität und Kenntnisse, um diese Schiffe selbst zu verschrotten.	demolire	0	0
Il miglior modo di predire il futuro è inventarlo.	Die Zukunft kann man am besten dadurch vorhersagen, dass man sie erfindet.	predire	0	0
E in qualità di legislatori abbiamo come minimo il dovere di tentare di limitare i danni, obbligando i produttori ad avvisare i consumatori nel modo più chiaro possibile.	Wir als Gesetzgeber müssen zumindest versuchen, den Schaden zu begrenzen, und die Erzeuger verpflichten, die Verbraucher zu warnen, und das so deutlich wie möglich.	consumatori	0	0
Sei ricercata dalla polizia.	Du wirst von der Polizei gesucht.	ricercata	0	0
Tom è grosso e di corporatura robusta.	Tom ist kräftig und stämmig gebaut.	corporatura	0	0
La risoluzione prosegue dicendo “con o senza diritto di parola”.	In der Entschließung heißt es weiter: „ mit oder ohne Rederecht“.	prosegue	0	0
Rifiutò di prendere la mazzetta.	Er weigerte sich, das Schmiergeld anzunehmen.	mazzetta	0	0
Il titanio è un elemento chimico il cui simbolo è Ti.	Titan ist ein chemisches Element, dessen Symbol Ti ist.	titanio	0	0
Dobbiamo preparare il duetto?	Müssen wir das Duett vorbereiten?	duetto	0	0
Ha avuto un incidente e si è fratturato un osso.	Er hatte einen Unfall und hat sich dabei etwas gebrochen.	fratturato	0	0
I sondaggisti hanno intervistato 1000 famiglie sulle loro preferenze nei programmi TV.	Die Meinungsforscher haben tausend Familien zu ihren Vorlieben beim Fernsehprogramm befragt.	preferenze	0	0
Era seduto là e fumava la pipa.	Er saß dort und rauchte Pfeife.	fumava	0	0
Nel 1996, Garry Kasparov ha giocato un incontro da 6 partite contro Deep Blue, il supercomputer di IBM, e ha vinto 4 x 2.	Im Jahre 1996 trat Garri Kasparow zu einem Wettkampf aus sechs Partien gegen Deep Blue, den Supercomputer von IBM, an und gewann 4 : 2.	ibm	0	0
Senza dire una parola, guardavo nel buio impenetrabile.	Ich sah stumm in die pechschwarze Dunkelheit.	impenetrabile	0	0
Se lo sporco ha ostruito lo scarico del nostro lavandino, si possono usare metodi meccanici come la classica ventosa sturalavandini, lo sturalavandini a molla, la pistola ad aria compressa, oppure rimedi chimici come gli acidi o la soda caustica.	Wenn Schmutz den Abfluss Ihres Waschbeckens verstopft hat, können Sie mechanische Verfahren, wie den klassischen Saugstöpsel, die Rohrreinigungsspirale und die Druckluftpistole oder chemische Mittel wie Säuren oder Ätznatron anwenden.	acidi	0	0
Questa tavola massiccia fa da scrivanìa.	Dieser massive Tisch findet als Schreibtisch Verwendung.	massiccia	0	0
La sola forza rivoluzionaria è la forza della creatività umana. La sola forza rivoluzionaria è l'arte.	Die einzig revolutionäre Kraft ist die Kraft der menschlichen Kreativität. Die einzig revolutionäre Kraft ist die Kunst.	rivoluzionaria	0	0
Il pesciolino d'argento, anche chiamato lepisma, è un piccolo insetto che si nutre di amidi.	Das Silberfischchen, auch Lepisma genannt, ist ein kleines Insekt, das sich von Stärke ernährt.	pesciolino	0	0
Un organismo unicellulare è costituito da una sola cellula.	Ein einzelliger Organismus besteht aus einer einzigen Zelle.	costituito	0	0
Impariamo l'inglese a scuola.	Wir lernen Englisch in der Schule.	impariamo	0	0
Mary ha imposto delle punizioni draconiane al figlio per aver commesso anche le più piccole infrazioni.	Maria verhängte selbst für kleinste Vergehen drakonische Strafen über ihren Sohn.	punizioni	0	0
Fulmini, tuoni e lampi sono manifestazioni della natura.	Blitz und Donner sind Naturerscheinungen.	manifestazioni	0	0
Faccio eco all'appello di un gruppo di accademici palestinesi a non commettere nuovi attentati suicidi.	Ich schließe mich dem Aufruf einer Gruppe palästinensischer Akademiker an, keine neuen Selbstmordanschläge zu verüben.	attentati	0	0
Si parla del Diavolo e spuntano le corna.	Kaum hast du den Teufel genannt, kommt er auch schon angerannt.	spuntano	0	0
Poiché le piante usano l'acqua continuamente, ma nella maggior parte dei luoghi piove solo occasionalmente, la capacità di trattenere l'acqua dei suoli è essenziale per la sopravvivenza delle piante.	Da Pflanzen ständig Wasser verbrauchen, es aber an den meisten Orten nur gelegentlich regnet, ist die Wasserspeicherkapazität der Böden für das Überleben der Pflanzen entscheidend.	occasionalmente	0	0
Un rimedio efficace per tenere lontana l'umidità consiste nell'isolare la parete contro il terrapieno mediante un'intercapedine riempita di pietrame secco.	Ein wirksame Maßnahme zum Fernhalten von Feuchtigkeit, besteht darin, die Mauer gegenüber der Erdanschüttung durch einen mit trocken Steinen verfüllten Zwischenraum abzudämmen.	riempita	0	0
Avrei voluto scriverti due parole, giusto per sentirti vicino, ma non sapevo da dove cominciare.	Ich wollte dir ein paar Worte schreiben, einfach um mich dir nahe zu fühlen, aber ich wusste nicht, wo ich anfangen sollte.	scriverti	0	0
Voglio avvertirla.	Ich will sie warnen.	avvertirla	0	0
Che ora è a Edimburgo?	Wieviel Uhr ist es in Edinburgh?	edimburgo	0	0
Io penso che Tom mi ascolterà.	Ich glaube, Tom wird mir zuhören.	ascolterà	0	0
Mostrati.	Zeige dich!	mostrati	0	0
Se lo sporco ha ostruito lo scarico del vostro lavandino, non è necessario chiamare l'idraulico. Si possono usare dei rimedi fai-da-te, facili e rapidi.	Wenn Schmutz den Abfluss Ihres Waschbeckens verstopft hat, ist es nicht notwendig den Klempner zu rufen. Man kann einfache und schnelle Selbsthilfe-Mittel verwenden.	rapidi	0	0
Il parlante tedesco di madrelingua esperanto Leo Sakaguchi ha una madre polacca e un padre giapponese.	Der deutsche Esperantomuttersprachler Leo Sakaguchi hat eine polnische Mutter und einen japanischen Vater.	polacca	0	0
Sembra che Tom si stia stancando.	Tom scheint müde zu werden.	stancando	0	0
Per tutto questo ci occorrono personalità convincenti che rappresentino l'Europa e che siano rispettate da tutte le parti in conflitto in Medio Oriente.	Für all dies brauchen wir überzeugende Persönlichkeiten, die Europa repräsentieren und von allen Parteien des Nahostkonflikts auch ernst genommen werden.	rispettate	0	0
"Quali sono i generi più venduti?" — "I libri più venduti sono quelli per bambini e ragazzi."	„Welche Genres verkaufen sich am besten?“ — „Am besten verkaufen sich Kinder- und Jugendbücher.“	generi	0	0
Io mi meraviglio ancora e ancora del progresso tecnologico.	Ich wundere mich immer wieder über den technischen Fortschritt.	meraviglio	0	0
Qual è la capitale di Taiwan?	Was ist die Hauptstadt von Taiwan?	taiwan	0	0
Molti son chiamati, ma pochi eletti.	Viele sind berufen, doch nur wenige sind auserwählt.	eletti	0	0
Duo il gufo insegna molte lingue.	Duo, die Eule, lehrt viele Sprachen.	duo	0	0
Siamo degli ipocriti, siamo a favore di una cosa quando ci fa comodo e siamo contro quando non ci conviene.	Wir sind scheinheilig, wir sind für eine Sache, wenn sie uns passt, und wir sind dagegen, wenn sie uns nicht passt.	ipocriti	0	0
Keiko canta.	Keiko singt.	keiko	0	0
La guerra non stabilisce chi ha ragione, ma solamente chi è vivo.	Der Krieg entscheidet nicht darüber, wer Recht hat - sondern nur darüber, wer lebendig ist.	stabilisce	0	0
La cooperazione e gli scambi di conoscenze specifiche vanno incoraggiati e sostenuti in questo settore altamente tecnologico.	In diesem hochtechnologischen Bereich müssen die Zusammenarbeit und der Austausch von Fachkenntnissen angeregt und unterstützt werden.	tecnologico	0	0
La frase inglese è stata modificata. Quindi vorrei chiedervi di prendere in considerazione se si vuole adattare la frase tedesca.	Der englische Satz ist geändert worden. Deshalb möchte ich dich bitten, zu prüfen, ob du den deutschen Satz anpassen möchtest.	modificata	0	0
I Re Magi donarono a Gesù Bambino oro, mirra e incenso.	Die Heiligen Drei Könige schenkten dem Jesuskind Gold, Myrrhe und Weihrauch.	incenso	0	0
Il sacco di Roma avvenne nel 1527.	Die Plünderung Roms fand 1527 statt.	avvenne	0	0
Il comitato di pianificazione urbana ha accettato la nostra proposta.	Der Ausschuss für Stadtplanung hat unseren Vorschlag akzeptiert.	urbana	0	0
Non dimenticate di scriverci.	Vergesst nicht, uns zu schreiben!	scriverci	0	0
L'esame era semplicissimo.	Die Prüfung war sehr einfach.	semplicissimo	0	0
Il ventunesimo secolo inizia nel 2001.	Das 21. Jahrhundert beginnt 2001.	ventunesimo	0	0
Lei è raggiante di felicità.	Sie strahlt vor Glück.	raggiante	0	0
Lui non dipinge le pareti, ma le ricopre con la carta da parati.	Er streicht die Wände nicht, sondern tapeziert sie.	dipinge	0	0
L'immagine proiettata nella retina è invertita.	Das auf die Netzhaut projizierte Bild steht auf dem Kopf.	retina	0	0
Comprò una Honda.	Sie hat einen Honda gekauft.	honda	0	0
Ciò costituisce anche uno degli obiettivi dello spazio europeo della ricerca che si costruisce passo a passo.	Dies ist auch eine der Ziele des europäischen Forschungsraums, dessen Aufbau nach und nach verwirklicht wird.	costituisce	0	0
Mentre i sudditi lavoravano, il re preferiva dilettarsi con giochi e danze.	Während seine Untertanen arbeiteten, beschäftigte sich der König am liebsten mit Spielen und Tanzen.	preferiva	0	0
Vorrei sedermi nello scompartimento per i non fumatori.	Ich würde bitte gerne im Nichtraucherabteil sitzen.	fumatori	0	0
Il mosto fermenta nel tino.	Der Most gärt im offenen Holzfass.	tino	0	0
La patata è originaria degli altipiani dell'America latina.	Die Kartoffel stammt von den Hochebenen Lateinamerikas.	originaria	0	0
È deceduta?	Ist sie tot?	deceduta	0	0
Ha perso credibilità.	Sie hat ihre Glaubwürdigkeit verloren.	credibilità	0	0
La vaniglia è una spezia, ottenuta dai frutti di una orchidea.	Vanille ist ein Gewürz, das man aus den Früchten einer Orchidee gewinnt.	orchidea	0	0
Avete mangiato i vostri spinaci?	Habt ihr euren Spinat gegessen?	spinaci	0	0
Questo è uno stallone o una cavalla?	Ist das ein Hengst oder eine Stute?	cavalla	0	0
Il nostro Sole è soltanto una delle stelle che compongono la galassia denominata Via Lattea.	Unsere Sonne ist nur einer der Sterne, die die Galaxie bilden, die man Milchstraße nennt.	lattea	0	0
La sua patente è scaduta.	Ihr Führerschein ist abgelaufen.	scaduta	0	0
Mi piace riguardare i miei vecchi diari.	Ich gucke gerne in mein altes Tagebuch.	riguardare	0	0
So di essere pigra.	Ich weiß, dass ich faul bin.	pigra	0	0
Dio ha anche imparato. Lo si capisce dai miglioramenti nella creazione delle donne.	Auch Gott hat gelernt. Man merkt das an den Verbesserungen bei der Erschaffung der Frau.	miglioramenti	0	0
Il 26 settembre è la Giornata Europea delle Lingue. Il Consiglio d'Europa vuole aumentare la consapevolezza del patrimonio culturale multilingue, promuovere lo sviluppo del multilinguismo nella società e incoraggiare i cittadini ad apprendere le lingue. Tatoeba è un ambiente di apprendimento facile da usare. Una comunità vivace promuove in modo molto pratico lo studio delle lingue.	Der 26. September ist der Europäische Tag der Sprachen. Der Europarat möchte die Aufmerksamkeit für das mehrsprachige Kulturerbe Europas schärfen, die Entwicklung der Mehrsprachigkeit in der Gesellschaft fördern und die Bürger ermutigen, Sprachen zu lernen. Tatoeba begünstigt als ein leicht zugängliches Lernmedium und als eine lebendige Gemeinschaft in einer sehr praktischen Weise das Erlernen von Sprachen und deren Wertschätzung.	apprendere	0	0
Karin è austriaca.	Karin ist Österreicherin.	karin	0	0
In questo libro troverete le risposte a queste domande e riceverete alcuni consigli concreti.	Sie finden in diesem Buch Antworten auf diese Fragen und bekommen einige konkrete Ratschläge.	riceverete	0	0
L'istruzione primaria è obbligatoria.	Der Grundschulunterricht ist obligatorisch.	obbligatoria	0	0
Io e il signor White non siamo amici, solo conoscenti.	Herr White und ich sind keine Freunde, nur Bekannte.	conoscenti	0	0
La carta dei diritti fondamentali sancisce esplicitamente il divieto di discriminare sulla base dell'orientamento sessuale.	In der Charta der Grundrechte der Europäischen Union wird ausdrücklich festgelegt, dass Diskriminierung aufgrund sexueller Veranlagung nicht erlaubt ist.	esplicitamente	0	0
Non voglio complicare inutilmente la cosa.	Ich will die Sache nicht unnötig komplizieren.	complicare	0	0
Quest'auto è stata prodotta in Giappone.	Dieses Auto wurde in Japan hergestellt.	prodotta	0	0
Lisa Lillien è sposata con Dan Schneider.	Lisa Lillien hat Dan Schneider geheiratet.	schneider	0	0
Eravamo appena ritornati, quando iniziò a piovere.	Wir waren kaum zurückgekehrt, als es zu regnen begann.	ritornati	0	0
Il tuo colore preferito non è il beige?	Ist Beige nicht deine Lieblingsfarbe?	beige	0	0
Suggerirei una virgola.	Ich schlage vor, ein Komma zu setzen.	suggerirei	0	0
Vorrei ricordare che tale effetto non è scientificamente provato.	Ich möchte daran erinnern, dass eine solche Wirkung nicht wissenschaftlich bewiesen ist.	scientificamente	0	0
Spero che ritornerai.	Hoffentlich kommst du zurück.	ritornerai	0	0
Io rimando il mio viaggio in Scozia fino a quando sarà più caldo.	Ich werde meine Reise nach Schottland verschieben, bis es wärmer ist.	rimando	0	0
Tom è il corridore migliore.	Tom ist der beste Läufer.	corridore	0	0
All'interno del cassetto ho trovato biglietti, fotografie e un fascio di lettere legate da un nastro rosso.	Im Inneren der Schublade habe ich Kärtchen, Fotos und ein mit einem roten Band zusammengebundenes Bündel Briefe gefunden.	fascio	0	0
Gli amici dicono sempre che sono troppo calmo, ma la mia famiglia dice che sono eccessivamente irritante.	Meine Freunde sagen immer, ich sei zu ruhig, aber meine Familie sagt immer, ich sei zu nervig.	eccessivamente	0	0
La capitale dell'Ungheria è Budapest.	Die Hauptstadt Ungarns ist Budapest.	budapest	0	0
Noi abbiamo confermato le prenotazioni dell'albergo per telefono.	Wir bestätigten telefonisch die Hotelreservierung.	prenotazioni	0	0
Il mio stomaco impazzisce.	Mein Magen spielt verrückt.	impazzisce	0	0
Un brivido gelido mi percorse la schiena.	Mir lief ein Schauer über den Rücken.	gelido	0	0
Gli orsi polari vivono nell'Artico.	Eisbären leben in der Arktis.	artico	0	0
Epstein non si è suicidato.	Epstein hat sich nicht umgebracht.	epstein	0	0
Tuttavia, altre forze di diversa natura lavorano accanitamente allo scopo di demolire non solo il processo, ma addirittura lo spirito di Oslo.	Allerdings arbeiten einige Kräfte anderer Wesensart unbeirrt daran, nicht mehr nur den Prozess, sondern auch den Geist von Oslo zu beseitigen.	oslo	0	0
Da quando in qua le tentazioni non sono gradite?	Sind uns Versuchungen nicht dann und wann willkommen?	gradite	0	0
Qui casca l'asino.	Da liegt der Hase im Pfeffer.	casca	0	0
Mio padre non mi dà mai dei soldi, è troppo tirchio.	Mein Vater gibt mir nie Geld, er ist so ein Geizkragen.	tirchio	0	0
Ti presenterò ai miei genitori.	Ich werde dich meinen Eltern vorstellen.	presenterò	0	0
Le pietre ricoperte di muschio erano pericolosamente scivolose.	Die moosbewachsenen Steine waren gefährlich rutschig.	muschio	0	0
Mamma, qual è l'indirizzo di Babbo Natale? Vorrei mandargli una lettera.	Mama, was ist die Adresse vom Weihnachtsmann? Ich möchte ihm einen Brief schicken.	mandargli	0	0
Sono troppo basso di statura.	Ich bin zu klein.	statura	0	0
Noi siamo disposte a imparare.	Wir sind lernbereit.	disposte	0	0
Siamo pigri.	Wir sind faul.	pigri	0	0
Vengo dall'Ungheria.	Ich komme aus Ungarn.	ungheria	0	0
Penso di dover rifletterci su.	Ich glaube, dass ich darüber nachdenken muss.	rifletterci	0	0
Obbedisci sempre a tuo padre.	Gehorche immer deinem Vater.	obbedisci	0	0
Tom era scontento.	Tom war unzufrieden.	scontento	0	0
Per evitare confusione, le squadre indossavano colori diversi.	Um Verwirrung zu vermeiden, trugen die Mannschaften unterschiedliche Farben.	indossavano	0	0
Un grosso ragno stava tessendo una ragnatela.	Eine große Spinne spann ein Netz.	ragnatela	0	0
Il ghiaccio diventa acqua quando si scalda.	Eis wird zu Wasser, wenn es warm wird.	scalda	0	0
Il thailandese è la lingua ufficiale della Thailandia.	Thai ist die offizielle Landessprache Thailands.	thailandese	0	0
La cattedrale domina l'immagine della città.	Die Kathedrale beherrscht das Stadtbild.	domina	0	0
I fossili sono fatti di pietra. Sono pietre che hanno assunto la forma di animali o piante morti.	Fossilien bestehen aus Stein. Es sind Steine, die die Form von toten Tieren oder Pflanzen angenommen haben.	fossili	0	0
Ciascun giocatore fece del suo meglio.	Jeder Spieler gab sein Bestes.	ciascun	0	0
Non vado mai a Londra senza visitare il British Museum.	Ich fahre nie nach London, ohne das Britische Museum zu besuchen.	british	0	0
Gli americani hanno perso la loro fiducia nella Toyota.	Die Amerikaner haben das Vertrauen in Toyota verloren.	toyota	0	0
Preferisci una mela o una pera?	Magst du lieber einen Apfel oder eine Birne?	pera	0	0
Questa canzone è piena di metafore e parla di un amore perduto.	Dieses Lied ist voller Gleichnisse und es erzählt von verlorener Liebe.	metafore	0	0
I matematici sono come i francesi: qualsiasi cosa gli diciate, loro la traducono nel loro linguaggio e la trasformano in qualcosa di completamente diverso.	Die Mathematiker sind eine Art Franzosen: redet man zu ihnen, so übersetzen sie es in ihre Sprache, und dann ist es alsobald ganz etwas anders.	diciate	0	0
Cosa vi aspettavate?	Worauf habt ihr gewartet?	aspettavate	0	0
La conoscenza è sempre un avvenimento.	Wissen ist immer ein Ereignis.	avvenimento	0	0
Io non abito a Torino.	Ich wohne nicht in Turin.	torino	0	0
Di tanto in tanto, è necessario meditare sulla propria vita futura.	Von Zeit zu Zeit ist es vonnöten, über sein künftiges Leben nachzudenken.	meditare	0	0
Il dottore, che è benestante, non è soddisfatto.	Der Arzt, der wohlhabend ist, ist nicht zufrieden.	benestante	0	0
Va, pensiero, sull'ali dorate; // va, ti posa sui clivi, sui colli, // ove olezzano tepide e molli // l'aure dolci del suolo natal!	Schweb' hin, Gedanke Du, auf gold'nem Flügel // Enteile zu dem fernen, teuren Strand, // Wo leis und lind, umduftend Tal und Hügel // Die freie Luft begrüßt mein Vaterland.	ove	0	0
Tutti hanno lodato il suo eroismo.	Alle lobten seinen Heldenmut.	eroismo	0	0
Nevica sempre qui in inverno.	Im Winter schneit es hier immer.	nevica	0	0
I costruttori edili possono erigere edifici a basso consumo energetico solo se ricevono un'appropriata formazione professionale.	Die Bauleute können Niedrigenergiehäuser nur dann bauen, wenn sie eine geeignete berufliche Bildung erhalten.	costruttori	0	0
La notte scorsa sono stata tormentata dalle zanzare.	Vergangene Nacht wurde ich von Gelsen gequält.	tormentata	0	0
Non conosce l'A.B.C. dell'educazione.	Er kennt das Einmaleins des guten Benehmens nicht.	abc	0	0
Le tensioni tra Stati Uniti e Russia crescono.	Die Spannungen zwischen den USA und Russland wachsen.	tensioni	0	0
In attesa di un cortese riscontro, porgiamo distinti saluti.	In Erwartung Ihrer freundlichen Antwort und mit hochachtungsvollen Grüßen.	distinti	0	0
Dovete lasciarci un acconto.	Ihr müsst eine Anzahlung machen.	acconto	0	0
Talvolta gli uomini commettono dei reati a causa della miseria.	Manchmal begehen Menschen aufgrund von Armut Verbrechen.	commettono	0	0
Forse la Commissione non si sforza abbastanza di comunicare il messaggio.	Vielleicht hat die Kommission Schuld, nicht genug getan, um diese Botschaft rüberzubringen.	sforza	0	0
Lui ha chiesto qualche domanda pertinente.	Er hat einige diesbezügliche Fragen gestellt.	pertinente	0	0
Alla fine del gioco, il re e il pedone tornano nella stessa scatola.	Am Ende des Spiels kommen König und Bauer in dieselbe Schachtel zurück.	pedone	0	0
Neanche la chirurgia estetica potrà fare qualcosa per la tua bruttezza.	Nicht einmal die Schönheitschirurgie wird etwas gegen deine Hässlichkeit tun können.	estetica	0	0
Tutti ridevano.	Alle lachten.	ridevano	0	0
I coccodrilli e gli alligatori sono rettili.	Krokodile und Alligatoren sind Reptilien.	coccodrilli	0	0
Lui pattina meglio di me perché si allena più spesso.	Er fährt besser Schlittschuh als ich, weil er mehr übt.	allena	0	0
Io sono un traduttore. Traduco dei libri.	Ich bin Übersetzer. Ich übersetze Bücher.	traduttore	0	0
Non importa quale strumento musicale tu voglia imparare, la cosa più importante è di non fare alcun errore fin dall'inizio, poiché gli errori si fissano nella memoria sempre meglio di tutto ciò che hai fatto bene.	Egal, welches Musikinstrument du lernen willst, das Wichtigste ist, von Anfang an keine Fehler zu machen, denn Fehler prägen sich immer besser ein als alles, was du richtig gemacht hast.	fissano	0	0
L'Europa e il mondo devono demolire i muri invisibili che li separano dai curdi, nonché agire come ponte per trovare una soluzione al problema.	Europa und die Welt sollten in der Lage sein, die unsichtbaren Mauern einzureißen, die zwischen ihnen und den Kurden errichtet wurden, und als Brücke für die Lösung dieses Problems dienen.	nonché	0	0
Il consumo di oli minerali è accompagnato da effetti esterni che spesso non sono assorbiti dal prezzo di mercato.	Der Gebrauch von Mineralöl geht mit Auswirkungen auf die Umwelt einher, die häufig nicht in den Marktpreis eingehen.	oli	0	0
Mostratemi le foto, per favore.	Zeigt mir bitte die Fotos.	mostratemi	0	0
Ci dice quante persone ci sono ancora: se ci sono bambini, donne, passeggeri e il numero esatto di ciascuna di queste categorie.	Sie sagen uns wie viele Personen dort noch sind: sind dort Kinder, Frauen, Passagiere und die exakte Zahl in jeder von diesen Kategorien.	categorie	0	0
Ci aiuterete o no?	Helft ihr uns oder nicht?	aiuterete	0	0
Il sole è la torcia, la lampada dell'universo, è al centro, perché quello è il posto migliore per illuminare i pianeti.	Die Sonne ist die Fackel, die Lampe des Universums, sie befindet sich in der Mitte, denn sie ist der beste Ort, um die Planeten zu beleuchten.	illuminare	0	0
Gli esperantisti sono tra i più convinti difensori del valore della diversità delle culture.	Die Esperantisten gehören zu den überzeugtesten Verteidigern der Vielfalt der Kulturen.	difensori	0	0
L'acqua è liquida.	Wasser ist flüssig.	liquida	0	0
Se vi comportate bene, domani andremo allo zoo.	Wenn ihr brav seid, gehen wir morgen in den Zoo.	comportate	0	0
La religione di un'era è il divertimento letterario della successiva.	Die Religion einer Epoche ist die literarische Zerstreuung der nachfolgenden.	letterario	0	0
L'aroma fresco di limone riempie l'aria.	Frischer Zitronenduft erfüllt die Luft.	aroma	0	0
Non mi piacciono gli energy drink.	Ich mag keine Energy drinks.	energy	0	0
L'orso è non solo un animale molto furbo e astuto, ma anche estremamente agile.	Der Bär ist nicht nur ein sehr schlaues und listiges Tier, sondern auch äußerst wendig.	agile	0	0
Non sapevo che non capissi il francese.	Ich wußte nicht, daß du kein Französisch verstehst.	capissi	0	0
Carole studia lo spagnolo da tre anni.	Carole lernt seit drei Jahren Spanisch.	carole	0	0
Ciò a cui non riesco a credere sono i suoi pretesti senza fondamento.	Ich kann seine unbegründeten Vorwände nicht glauben.	fondamento	0	0
La passione ardente del cuore di un uomo nobile è dedicata al perseguimento di elevati ideali.	Die glühende Leidenschaft des Herzens eines edlen Menschen ist dem Streben nach hohen Idealen gewidmet.	elevati	0	0
Il presidente annuncia delle riforme.	Der Präsident kündigt Reformen an.	annuncia	0	0
Tel Aviv è una bella città.	Tel Aviv ist eine schöne Stadt.	tel	0	0
Avete mai visto un canguro?	Habt Ihr schon mal ein Känguru gesehen?	canguro	0	0
Il tredici febbraio sarò in grado di dire che avrò trentacinque anni.	Am 13. Februar kann ich sagen, dass ich 35 Jahre alt bin.	trentacinque	0	0
Il medico mandò il paziente vivo all'obitorio.	Der Arzt hat den lebenden Patienten ins Leichenschauhaus bringen lassen.	mandò	0	0
Ho un contratto a tempo indeterminato.	Ich habe einen unbefristeten Vertrag.	indeterminato	0	0
Un calamaro ha dieci tentacoli.	Ein Kalmar hat zehn Tentakel.	calamaro	0	0
Per quanto fosse occupato, nel periodo in cui visse fuori non dimenticò mai di scrivere a casa dei propri genitori tutte le settimane.	Wie sehr er während seines Auslandaufenthalts auch beschäftigt war, so hat er es doch nie versäumt, mindestens einmal pro Woche seinen Eltern daheim einen Brief zu senden.	visse	0	0
Devo riordinare il mio appartamento.	Ich muss meine Wohnung aufräumen.	riordinare	0	0
Guglielmo da Occam fu un frate francescano inglese.	William of Occam war ein englischer Franziskanermönch.	guglielmo	0	0
Tutti sono qui: i nipoti, la figlia e, beninteso, i clienti abituali.	Alle sind da: die Enkelkinder, die Tochter und die Stammkunden natürlich auch.	abituali	0	0
C'è un vaccino contro il colera?	Gibt es einen Impfstoff gegen Cholera?	colera	0	0
Il colibrì introduce il lungo becco appuntito nel fiore e ne aspira il nettare con la lunghissima lingua.	Der Kolibri steckt seinen langen spitzen Schnabel in die Blüte und saugt mit seiner sehr langen Zunge den Nektar heraus.	aspira	0	0
Da quando in qua le tentazioni non sono gradite?	Sind uns Versuchungen nicht dann und wann willkommen?	tentazioni	0	0
Gli Stati Uniti sono nell'emisfero settentrionale.	Die Vereinigten Staaten liegen auf der nördlichen Halbkugel.	emisfero	0	0
Tom è leggermente sovrappeso.	Tom ist etwas übergewichtig.	sovrappeso	0	0
Nascondetevi dietro la scrivania.	Versteckt euch hinter dem Schreibtisch!	nascondetevi	0	0
Sei una top model?	Bist du ein Supermodel?	model	0	0
Noi rispettiamo Tom.	Wir respektieren Tom.	rispettiamo	0	0
Il fiume si è prosciugato.	Der Fluss trocknet aus.	prosciugato	0	0
La partita è finita in pareggio per ripetizione di mosse.	Die Partie endete remis nach Zugwiederholung.	ripetizione	0	0
Occhio non vede, cuore non duole.	Was ich nicht weiß, macht mich nicht heiß.	duole	0	0
Tom mi ha ignorata.	Tom ignorierte mich.	ignorata	0	0
Sto leggendo un libro avvincente.	Ich lese gerade ein spannendes Buch.	avvincente	0	0
La formazione e lo spostamento degli uragani sono imprevedibili, anche con le nostre moderne tecnologie.	Bildung und Bewegung von Hurrikanen sind unberechenbar, sogar mit unserer modernen Technologie.	imprevedibili	0	0
Io amo il crepuscolo.	Ich mag die Dämmerung.	crepuscolo	0	0
Mi sono vendicato!	Ich hab’s dir heimgezahlt!	vendicato	0	0
La foresta ospita molti animali.	Der Wald ist die Heimat vieler Tiere.	ospita	0	0
La birreria all'aperto dietro il mio ristorante italiano è altamente raccomandata.	Der Biergarten hinter meinem italienischen Restaurant ist sehr empfehlenswert.	raccomandata	0	0
Il cavallo è l'unico pezzo che può scavalcare altri pezzi.	Der Springer ist die einzige Figur, die über andere hinwegziehen kann.	scavalcare	0	0
Le anatre si nutrono di vermi, crostacei, insetti acquatici e alghe.	Die Enten ernähren sich von Würmern, Krebstieren, Wasserinsekten und Algen.	nutrono	0	0
Tom si è convertito dal Cristianesimo all'Islam.	Tom konvertierte vom Christentum zum Islam.	convertito	0	0
Malcom ha ucciso Tom perché era stanco di vedere il suo nome in molte sentenze.	Malcom tötete Tom, weil er es satt hatte, in vielen Sätzen immer seinen Namen zu sehen.	malcom	0	0
Ogni volta che preparo il formaggio, bevo una tazza di siero di latte perché dovrebbe essere buono per il mio metabolismo.	Wenn ich am Käsen bin, trinke ich immer eine Tasse Molke, denn die soll gut für den Stoffwechsel sein.	metabolismo	0	0
Tom non vive propriamente entro i confini del municipio di Boston.	Tom wohnt eigentlich nicht innerhalb der Bostoner Stadtgrenzen.	propriamente	0	0
La teoria della reincarnazione non è un'invenzione dello spiritualismo, al contrario, è possibile trovare questa idea nella teoria della trasmigrazione di Pitagora.	Die Theorie der Reinkarnation ist keine Erfindung des Spiritismus, im Gegenteil: man kann diese Idee in der Theorie der Seelenwanderung des Pythagoras finden.	reincarnazione	0	0
La Convenzione non è stata una semplice fase preparatoria, come quelle precedenti. Sono stati raggiunti importantissimi equilibri e consensi politici, che devono rimanere inalterati. I capi di governo hanno quindi l’obbligo di fare di meglio. Essi hanno una responsabilità di gran lunga maggiore.	Der Konvent ist nicht einfach eine Vorbereitungsphase wie seine Vorgänger. Es sind sehr wichtige politische Gleichgewichte und Übereinkommen erreicht worden, und diese müssen erhalten bleiben. Darum sind die Regierungschefs verpflichtet, eine wesentlich bessere Arbeit zu leisten. Die Verantwortung, die sie tragen, ist somit viel größer.	convenzione	0	0
I burattini funzionano con le corde.	Die Drahtpuppe bewegt sich mithilfe der Drähte.	burattini	0	0
Lei vive a San Pietroburgo.	Sie wohnen in Sankt Petersburg.	pietroburgo	0	0
Ci si confronta, ci si scambiano pareri ed opinioni, ma il tutto avviene nel più profondo rispetto dell'altro, anche qualora non si condividano le stesse idee.	Wir vergleichen, wir tauschen Standpunkte und Meinungen aus, aber alles geschieht im tiefsten Respekt des anderen, auch wenn wir nicht dieselben Ideen gemeinsam haben.	qualora	0	0
Tom ha saltato dalla banchina.	Tom sprang vom Pier ab.	banchina	0	0
Riconoscete l'uomo in questa fotografia?	Erkennt ihr den Mann auf diesem Foto?	riconoscete	0	0
Un uomo affamato non ruba merendine.	Ein hungriger Mann stiehlt keine Gabelhappen.	merendine	0	0
Nei rapporti interpersonali non c'è nulla di più importante della capacità di evocare simpatia.	In zwischenmenschlichen Beziehungen gibt es nichts Wichtigeres als die Fähigkeit, Sympathie zu wecken.	evocare	0	0
Riesci a immaginarti di camminare sulla luna?	Kannst du dir vorstellen, auf dem Mond zu gehen?	immaginarti	0	0
Akira sa giocare bene a tennis.	Akira kann gut Tennis spielen.	akira	0	0
Purtroppo molte persone crederebbero a cose, dette loro per email, che non troverebbero plausibili se raccontate di persona.	Leider würden viele Leute Dinge glauben, die man ihnen per E-Mail sagt, die sie persönlich erzählt nicht plausibel finden würden.	raccontate	0	0
Lui non dipinge le pareti, ma le ricopre con la carta da parati.	Er streicht die Wände nicht, sondern tapeziert sie.	parati	0	0
È uno stereotipo.	Das ist ein Klischee.	stereotipo	0	0
Partirò immediatamente.	Ich werde sofort gehen.	partirò	0	0
Perché l'autunno viene chiamato "fall" in America?	Warum sagt man in den USA "fall" für den Herbst?	fall	0	0
Noi pranziamo a mezzogiorno.	Wir essen gegen Mittag zu Mittag.	pranziamo	0	0
È arrivato inaspettatamente.	Er traf unerwartet ein.	inaspettatamente	0	0
Quanto costava la birra?	Wie teuer war das Bier?	costava	0	0
Non ho rinnovato l'abbonamento.	Ich habe das Abonnement nicht verlängert.	rinnovato	0	0
Siamo olandesi.	Wir sind Niederländer.	olandesi	0	0
Layla vive nello Yemen.	Layla lebt im Jemen.	yemen	0	0
Questo tema è frequente in Proust.	Dieses Thema erscheint häufig bei Proust.	frequente	0	0
Io non correggo nulla.	Ich korrigiere nichts.	correggo	0	0
Ci si abitua più semplicemente a ciò che è buono che a ciò che non lo è.	Man passt sich dem Guten einfacher an als dem Schlechten.	abitua	0	0
Siamo ossessionati dalla vita.	Wir sind vom Leben besessen.	ossessionati	0	0
La mancanza di trasparenza è problematica.	Der Mangel an Offenheit ist problematisch.	trasparenza	0	0
Non cambierei nulla.	Ich würde nichts ändern.	cambierei	0	0
La conoscenza di una seconda lingua offre al bambino svariate opportunità. Gli permette una comunicazione più ampia, lo mette in contatto con altre culture, favorisce la sua apertura mentale e il suo senso della tolleranza, stimola la sua creatività, migliora la stima di sé, migliora la sua capacità di relazioni sociali. L'uso in famiglia di una seconda lingua arricchisce l'ambiente del bambino di stimoli che favoriscono il suo sviluppo intellettivo.	Die Kenntnis einer zweiten Sprache bietet dem Kind vielfältige Möglichkeiten. Sie ermöglicht eine umfassendere Kommunikation, bringt es in Kontakt mit anderen Kulturen, fördert seine Aufgeschlossenheit und seinen Sinn für Toleranz, regt seine Kreativität an, verbessert sein Selbstwertgefühl und seine soziale Kompetenz. Der Gebrauch einer zweiten Sprache in der Familie bereichert die Umgebung des Kindes mit Reizen, die seine geistige Entwicklung begünstigen.	svariate	0	0
Tom non sopravviverà.	Tom wird nicht überleben.	sopravviverà	0	0
Io sono vegano.	Ich bin Veganer.	vegano	0	0
Non fare il moralista, non è necessario.	Spiel nicht den Moralapostel, das ist unnötig.	moralista	0	0
Scrissi una lettera a Jim.	Ich schrieb einen Brief an Jim.	scrissi	0	0
È suonata la campanella?	Hat es geklingelt?	suonata	0	0
Anche se dovesse piovere, comincerò domani.	Selbst wenn es regnen sollte, werde ich morgen anfangen.	comincerò	0	0
Il presidente presenterà il suo piano di riforma dei servizi segreti.	Der Präsident wird seinen Plan einer Reform der Geheimdienste vorstellen.	presenterà	0	0
Bisogna stare attenti a non chiamare le coccole amore. Amore è sempre legato all’Eros; diverso è l’affetto, che è un sentimento simile all’amore ma senza la sessualità.	Sie müssen darauf achten, nicht die Zärtlichkeiten Liebe zu nennen. Liebe ist immer mit Eros verbunden, anders die Zuneigung, die ein der Liebe ähnliches Gefühl ist, aber ohne Sexualität.	sessualità	0	0
Spiegò il significato letterale della frase.	Er erklärte die wörtliche Bedeutung des Satzes.	letterale	0	0
Ma se chiudessimo gli stadi?	Aber wenn wir die Stadien schlössen?	stadi	0	0
Pagherei oro per fare una cosa così.	Ich würde mit Gold bezahlen, um so etwas zu tun.	pagherei	0	0
Una macchina colpì Tom.	Tom wurde von einem Auto angefahren.	colpì	0	0
Tu facesti la cosa giusta.	Du hast das Richtige getan.	facesti	0	0
Mi spiegate perché chi riutilizza i mobili del camper in casa poi se ne va in giro con un rolex d'oro al polso?	Kann mir mal einer erklären, warum jemand, der zu Hause Camping-Möbel aufbraucht, dann mit einer goldenen Rolex am Handgelenk durch sie Gegend spaziert?	rolex	0	0
L'ostrica produce la perla, l'ape produce il miele e l'uomo crea problemi.	Die Auster macht die Perle, die Biene den Honig, der Mensch Probleme.	ostrica	0	0
Il mio pianista preferito è Frederic Chopin.	Mein Lieblingspianist ist Frédéric Chopin.	frederic	0	0
La maggior parte dei rom parla la lingua rom.	Die meisten Roma sprechen Romanes.	rom	0	0
Per favore, sviluppa e stampa questa pellicola.	Bitte entwickeln und drucken Sie diesen Film.	sviluppa	0	0
Il Lussemburgo è separato in due regioni geografiche.	Luxemburg teilt sich in zwei geographische Regionen.	regioni	0	0
Ieri sono andata con mia madre alla Goethe Zentrum di Bologna per chiedere informazioni sui loro corsi di tedesco.	Gestern bin ich mit meiner Mutter zum Goethe-Institut von Bologna gegangen, um Informationen über die dortigen Deutschkurse einzuholen.	bologna	0	0
Il primo ad essere designato è il Presidente della Commissione.	Der erste, der ernannt wurde, war der Präsident der Kommission.	designato	0	0
L'unica situazione in cui è giusto raccogliere un uccellino è se l'animale è ferito. Negli altri casi è più che sufficiente toglierlo dalla strada e collocarlo in un cespuglio, sopra un davanzale, sopra un albero eccetera. E lasciare che i genitori continuino a prendersene cura. È la natura, ragazzi; meno si interviene e meglio è!	Die einzige Situation, in der man einen Vogel mitnehmen darf, ist, wenn das Tier verletzt ist. In anderen Fällen reicht es vollkommen aus, ihn von der Straße zu nehmen und ihn in einen Busch, auf ein Fensterbrett, einen Baum oder etwas Ähnliches zu setzen. Und überlasst es den Eltern, sich weiter um ihn zu kümmern. Das ist die Natur, Kinder; je weniger man eingreift, desto besser!	davanzale	0	0
Lo spazio di frenata aumenta se la strada è bagnata.	Bei nasser Fahrbahn verlängert sich der Bremsweg.	frenata	0	0
Perché Stefano scrive contributi su un forum online alle tre di notte nel bel mezzo della settimana?	Warum schreibt Stefan eigentlich mitten in der Woche um drei Uhr nachts Beiträge in einem Internetforum?	contributi	0	0
La mia bici ha bisogno di essere riparata.	Mein Fahrrad muss repariert werden.	riparata	0	0
Come potrei essere un robot? I robot non sognano.	Wie könnte ich ein Roboter sein? Roboter träumen nicht.	sognano	0	0
A volte è bello gironzolare semplicemente senza meta.	Manchmal macht es Spaß, einfach ziellos umherzustreifen.	gironzolare	0	0
Tom non avrebbe dovuto paragonare il suo insegnante a Hitler.	Tom hätte seinen Lehrer nicht mit Hitler vergleichen sollen.	paragonare	0	0
Neymar è brasiliano.	Neymar ist Brasilianer.	brasiliano	0	0
Per favore, aiutala.	Bitte helfen Sie ihr!	aiutala	0	0
Le immagini satellitari vengono utilizzate nel tentativo di circoscrivere l'area dell'Oceano Indiano, dove sono stati osservati dei detriti galleggianti.	Es wird mit Hilfe von Satellitenbildern versucht, den Bereich im Indischen Ozean einzugrenzen, in dem treibende Trümmerteile gesichtet wurden.	satellitari	0	0
Aspetto una tua risposta se non con impazienza, almeno con gran curiosità.	Ich erwarte Ihre Antwort, wenn nicht mit Ungeduld, so doch mit großer Wissbegierde.	impazienza	0	0
La mancanza di trasparenza è problematica.	Der Mangel an Offenheit ist problematisch.	problematica	0	0
Napoleone è stato esiliato sull'Isola d'Elba nel 1814.	Napoleon wurde 1814 auf die Insel Elba verbannt.	esiliato	0	0
Adesso le gonne lunghe non vanno più di moda.	Lange Röcke sind jetzt unmodern.	gonne	0	0
"Aha!" dissero loro.	„Aha!“ sagten jene.	aha	0	0
Loro si dividono in gruppi di cinque persone.	Sie teilten sich in Gruppen zu fünf Personen auf.	dividono	0	0
Non si è ancora scusata con lui.	Sie hat sich noch immer nicht bei ihm entschuldigt.	scusata	0	0
La regina regna ma non governa in Inghilterra.	Die Königin ist Englands Oberhaupt, hat aber nicht die Regierungsgewalt.	governa	0	0
Tom disse l'importo.	Tom nannte den Preis.	importo	0	0
L'opposizione si sfrega le mani con una gioia maligna.	Die Opposition reibt sich schadenfroh die Hände.	maligna	0	0
L'epilessia può avere diverse cause.	Epilepsie kann verschiedene Ursachen haben.	epilessia	0	0
Questo orologio costa circa cinquantamila yen.	Diese Armbanduhr kostet ca. 50 000 Yen.	cinquantamila	0	0
Metti un francobollo sulla busta.	Kleb eine Briefmarke auf den Umschlag.	francobollo	0	0
Non vorrei essere un neurochirurgo.	Ich würde kein Neurochirurg sein wollen.	neurochirurgo	0	0
Quell'argomentazione è nient'altro che retorica.	Dieses Argument ist reine Rhetorik.	argomentazione	0	0
La pentola è sul fornello.	Der Topf steht auf dem Herd.	fornello	0	0
Hai una strana concezione di evoluzione.	Du hast eine merkwürdige Vorstellung von Evolution.	concezione	0	0
L'ho imparata a memoria.	Ich habe es auswendig gelernt.	imparata	0	0
Peccato che per vederlo meglio bisogna ingrandire l'immagine.	Es ist schade, dass man das Bild vergrößern muss, um es besser sehen zu können.	ingrandire	0	0
Ho fatto la lista di nomi degli studenti in ordine alfabetico.	Ich habe die Namen der Schüler in alphabetischer Reihenfolge aufgelistet.	alfabetico	0	0
Per favore, servitevi dell'insalata.	Bitte bedient euch vom Salat.	servitevi	0	0
Le tue argomentazioni sono convincenti e ben formulate.	Deine Argumentation ist überzeugend und gut formuliert.	argomentazioni	0	0
Se fossi un uomo buono, parlerei con te molto più spesso.	Wäre ich ein guter Mensch, würde ich viel öfter mit dir sprechen.	parlerei	0	0
Il sole della speranza non tramonta mai.	Die Sonne der Hoffnung geht nicht unter.	tramonta	0	0
Abbiamo terminato la carta per la fotocopiatrice.	Wir haben kein Papier mehr für das Kopiergerät.	fotocopiatrice	0	0
Gli animali sono mossi dall'istinto.	Tiere werden vom Instinkt geleitet.	mossi	0	0
Questa frase è costituita da quarantacinque lettere.	Dieser Satz besteht aus fünfundvierzig Buchstaben.	quarantacinque	0	0
Quel dipinto di Rembrandt è un capolavoro.	Dieses Gemälde von Rembrandt ist ein Meisterwerk.	rembrandt	0	0
Per pulire sia l'interno che l'esterno usate una spugnetta con acqua tiepida e bicarbonato di sodio.	Um sich innerlich und äußerlich zu reinigen, verwende eine Schwämmchen mit warmem Wasser und Natriumbikarbonat.	bicarbonato	0	0
Non è un'esagerazione chiamarlo un genio.	Es ist nicht übertrieben, ihn als Genie zu bezeichnen.	esagerazione	0	0
La saggezza non è altro che una disponibilità dell'anima, una capacità, un'arte segreta, in qualsiasi momento, il centro della vita, l'idea di unità per essere in grado di sentire e respirare l'unità.	Weisheit ist nichts als eine Bereitschaft der Seele,eine Fähigkeit, eine geheime Kunst, jeden Augenblick, mitten im Leben, den Gedanken der Einheit denken, die Einheit fühlen und einatmen zu können.	disponibilità	0	0
Che arroganti!	Wie arrogant!	arroganti	0	0
Attraversi la strada.	Geh über die Straße.	attraversi	0	0
Mia sorella soffre di autismo?	Meine Schwester ist autistisch?	autismo	0	0
Senza lo studio della logica qualsiasi forma di educazione è impensabile.	Ohne das Studium der Logik ist jede Bildung undenkbar.	impensabile	0	0
C'erano persone oneste ben prima che ci fossero cristiani e ci sono, lode a Dio, ancora persone oneste là, dove non ci sono cristiani.	Es gab ehrliche Leute, lange bevor sie Christen waren, und es sind, Gott sei gelobt, noch ehrliche Leute dort, wo keine Christen sind.	oneste	0	0
Quell'emittente televisiva è molto popolare in Italia.	Dieser Fernsehsender ist in Italien sehr beliebt.	emittente	0	0
Pian piano l'entusiasmo lascia spazio ai dubbi e all'incertezza.	Allmählich macht die Begeisterung Zweifeln und Unsicherheit Platz.	pian	0	0
Tom creò una nuova cartella nel suo computer.	Tom erstellte an seinem Rechner einen neuen Ordner.	creò	0	0
Perché siete stati sospesi?	Warum seid ihr suspendiert worden?	sospesi	0	0
L'hashish è illegale.	Haschisch ist illegal.	hashish	0	0
La realtà può essere descritta, non conosciuta.	Man kann die Wirklichkeit beschreiben, aber nicht kennen.	descritta	0	0
È tardi e la mattina ci alzeremo di buon'ora.	Es ist spät, und am Morgen werden wir zeitig aufstehen.	buon'	0	0
Questo programma TV è indirizzato ai bambini.	Diese Fernsehsendung richtet sich an Kinder.	indirizzato	0	0
Sebbene i primi racconti di Tom siano stati ampiamente stroncati dalla critica, meritano uno sguardo più attento.	Wenngleich Toms frühe Kurzgeschichten von der Kritik vielfach verrissen wurden, lohnt sich doch ein genauerer Blick.	ampiamente	0	0
Gli alligatori depongono le uova?	Legen Alligatoren Eier?	alligatori	0	0
Potete sceglierne uno qualsiasi.	Du kannst dir irgendeines davon aussuchen.	sceglierne	0	0
Tu sai come ci si sente a tradurre un centinaio di variazioni simili di una frase?	Weißt du, wie es sich anfühlt, wenn man hundert ähnliche Varianten eines Satzes übersetzt?	variazioni	0	0
Voi avete già sofferto di tubercolosi polmonare, di asma bronchiale o di bronchite cronica?	Haben Sie schon einmal unter Lungentuberkulose, Bronchialasthma oder chronischer Bronchitis gelitten?	cronica	0	0
Un giorno correrò come il vento.	Irgendwann werde ich wie der Wind rennen.	correrò	0	0
Non abbiamo acqua potabile.	Wir haben kein Trinkwasser.	potabile	0	0
Emilia ha gli occhi verdi?	Hat Emily grüne Augen?	emilia	0	0
Le tue mestruazioni sono normali?	Ist deine Menstruation normal?	mestruazioni	0	0
La mia vita è come una fiaba.	Mein Leben gleicht einem Märchen.	fiaba	0	0
Tom continuò a suonare.	Tom spielte weiter.	continuò	0	0
Il pensiero positivo è un atteggiamento mentale che si rivolge a vedere il lato vantaggioso delle cose.	Positives Denken ist eine Geisteshaltung, die darauf gerichtet ist, die erfreuliche Seite der Dinge zu sehen.	vantaggioso	0	0
Il dado è tratto.	Die Würfel sind gefallen.	dado	0	0
Nella giungla brasiliana vediamo come la distruzione della natura procede di pari passo con l’annullamento delle diversità delle società umane.	Im brasilianischen Urwald sehen wir, wie die Zerstörung der Natur mit der Vernichtung der Vielfalt der menschlichen Gesellschaften Hand in Hand voranschreitet.	brasiliana	0	0
Io anche quest'anno rimarrò a casa durante le vacanze invernali.	Auch ich bleibe dieses Jahr während der Winterferien zu Hause.	invernali	0	0
Non sono sempre così indulgente.	Ich bin nicht immer so nachsichtig.	indulgente	0	0
I nostri scienziati ed imprenditori ci tengono sott'occhio.	Unsere Wissenschaftler und Unternehmer beobachten das sehr aufmerksam.	imprenditori	0	0
Le tribù zulu dell'Africa del Sud hanno una prorpia lingua.	Der Stamm der Zulu in Südafrika hat eine eigene Sprache.	zulu	0	0
Prima o poi gli dispiacerà.	Irgendwann wird es ihm leidtun.	dispiacerà	0	0
L'arrocco negli scacchi avviene in modo tale che prima il re si muova di due case verso la torre che partecipa alla mossa, quindi la torre salta verso la casa accanto al re. L'ammissibilità di questa unica mossa doppia negli scacchi è soggetta a determinate condizioni.	Die Rochade beim Schach erfolgt so, dass zuerst der König zwei Felder in Richtung des beteiligten Turmes rückt und dann dieser über den König auf das Feld neben ihm springt. Die Zulässigkeit dieses einzigen Doppelzuges im Schach ist an einige Bedingungen geknüpft.	determinate	0	0
Ti sto sostenendo.	Ich stehe dir bei.	sostenendo	0	0
Indubbiamente il roditore meglio adattato alla vita nei fiumi e nelle paludi è il castoro.	Zweifelsohne ist das Nagetier, das am besten an das Leben in Flüssen und Feuchtgebieten angepasst ist, der Biber.	castoro	0	0
Nel suo saggio "Esperanto: lingua europea o asiatica" Claude Piron ha evidenziato le somiglianze tra l'esperanto e il cinese, mettendo con ciò le basi all'idea che l'esperanto sia puramente eurocentrico.	In seinem Aufsatz "Esperanto - eine europäische oder asiatische Sprache" hat Claude Piron die Ähnlichkeiten zwischen Esperanto und dem Chinesischen aufgezeigt, und so die Auffassung, Esperanto sei rein eurozentrisch, widerlegt.	evidenziato	0	0
Tom beve caffè istantaneo.	Tom trinkt Instantkaffee.	istantaneo	0	0
L'Europa e il mondo devono demolire i muri invisibili che li separano dai curdi, nonché agire come ponte per trovare una soluzione al problema.	Europa und die Welt sollten in der Lage sein, die unsichtbaren Mauern einzureißen, die zwischen ihnen und den Kurden errichtet wurden, und als Brücke für die Lösung dieses Problems dienen.	separano	0	0
Sono economicamente indipendente dai miei genitori.	Ich bin wirtschaftlich unabhängig von meinen Eltern.	economicamente	0	0
Lei mi ha sempre odiata.	Sie haben mich schon immer gehaßt.	odiata	0	0
Lavoro come facchino per questa ditta di trasporti.	Ich arbeite als Träger für diese Transportfirma.	facchino	0	0
La Francia è separata dall'Italia dalle Alpi.	Frankreich ist von Italien durch die Alpen getrennt.	alpi	0	0
Vuoi aggiungere dell'avocado all'insalata?	Möchtest du gerne Avocado in den Salat tun?	avocado	0	0
Qual è l'utilità della bellezza?	Was ist der Nutzen der Schönheit?	utilità	0	0
Tom è grosso e di corporatura robusta.	Tom ist kräftig und stämmig gebaut.	robusta	0	0
La rete ciclabile in città non è ancora interamente realizzata, ma i collegamenti più importanti sono ultimati.	Das Radwegenetz der Stadt ist zwar noch nicht vollständig, doch die wichtigsten Anbindungen sind fertiggestellt.	realizzata	0	0
La nave parte per Honolulu domani.	Das Schiff bricht morgen nach Honolulu auf.	honolulu	0	0
Il significato di questa frase è ambiguo.	Der Sinn dieses Satzes ist doppeldeutig.	ambiguo	0	0
Io propongo di omettere le virgolette qui.	Ich schlage vor, die Gänsefüßchen hier wegzulassen.	virgolette	0	0
Mi piacciono i fiori come le rose e i gigli.	Mir gefallen solche Blumen wie Rosen oder Lilien.	gigli	0	0
Spesso le persone vivono insieme in famiglia per abitudine, collegate tramite obbligazioni.	Häufig leben Mensch aus Gewohnheit als Familie, verbunden durch Verpflichtungen.	obbligazioni	0	0
Mangio volentieri l'anguria.	Ich esse gerne Wassermelonen.	anguria	0	0
Lo scrittore e viaggiatore francese Astolfo de Custine descrisse l'Impero russo per la prima volta in pubblico come una "prigione dei popoli" già nel 1839. Successivamente questo idioma è stato applicato nelle sue opere da Vladimir Lenin. Negli ultimi 175 anni non è cambiato nulla nello stato di natura politica della Russia.	Schon im Jahre 1839 bezeichnete der französische Schriftsteller und Reisende Astolph de Custine das Russische Reich zum ersten Mal öffentlich als „Völkergefängnis“. Später wurde diese Bezeichnung auch von Wladimir Iljitsch Lenin in seinen Werken verwendet. Die Geschichte der letzten 175 Jahre hat am staatspolitischen Wesen Russlands nichts geändert.	lenin	0	0
Da quando Mario mi ha mentito, non gli rivolgo più la parola.	Seit Mario mich angelogen hat, spreche ich nicht mehr mit ihm.	rivolgo	0	0
Il dubbio è lecito.	Zweifeln ist erlaubt.	lecito	0	0
Non ho intenzione di ascoltarli più.	Ich habe nicht die Absicht, ihnen noch weiter zuzuhören.	ascoltarli	0	0
Le soluzioni geniali stupiscono di regola per la loro semplicità.	Geniale Lösungen sind oft von verblüffender Einfachheit.	geniali	0	0
L'eccezionale non viene per vie consuete, banali.	Das Außergewöhnliche geschieht nicht auf glattem, gewöhnlichem Wege.	banali	0	0
Un efficace metodo per impedire all'umidità di diffondersi consiste nel tagliare la muratura con una macchina apposita e collocare nella fessura in tal modo creata una lamina di resina sintetica.	Eine wirksame Methode, um die Ausbreitung von Feuchtigkeit zu verhindern, besteht darin, das Mauerwerk mit einer speziellen Maschine aufzuschneiden und in den auf diese Weise geschaffenen Spalt Kunstharzplatten einzulegen.	sintetica	0	0
Non sono senza difetti, ma questi difetti possono essere facilmente corretti.	Ich bin nicht ohne Fehler, aber diese Fehler können leicht korrigiert werden.	corretti	0	0
Passarono due settimane.	Es vergingen zwei Wochen.	passarono	0	0
Ci scusiamo in anticipo.	Wir bitten im Voraus um Verzeihung.	scusiamo	0	0
"Com'è andata?" "Dicono che sia stata appendicite acuta."	„Wie war’s?“ – „Sie sagten, dass es eine akute Blinddarmentzündung war.“	appendicite	0	0
Lei rise per la sua barzelletta.	Sie lachte über seinen Witz.	rise	0	0
Recentemente ha dato alla luce un bambino e si trova in libertà provvisoria.	Sie hat jüngst ein Kind bekommen und genießt derzeit Haftverschonung.	provvisoria	0	0
Dove ci sono montagne alte, ci sono valli profonde.	Wo es hohe Berge gibt, gibt es tiefe Täler.	valli	0	0
Odiavano Tom.	Sie hassten Tom.	odiavano	0	0
Nelle famiglie italiane i nonni danno un grosso aiuto nel crescere i bambini.	In den italienischen Familien sind die Großeltern eine große Hilfe bei der Erziehung der Kinder.	italiane	0	0
Tom aprì una scatoletta di tonno.	Tom öffnete eine Thunfischdose.	aprì	0	0
Il mio orologio mi segnala che sto parlando da troppo tempo.	Meine Uhr weist mich darauf hin, dass ich schon zu lange rede.	segnala	0	0
Poco prima delle sei Maria aprì i suoi grandi occhi marroni e si accorse che Tom giaceva accanto a lei e sorrideva.	Kurz vor sechs schlug Maria ihre großen braunen Augen auf und bemerkte, dass Tom neben ihr lag und lächelte.	sorrideva	0	0
I germi sono troppo minuscoli per essere visti coi nostri occhi.	Die Keime sind zu winzig, um sie mit bloßem Auge sehen zu können.	minuscoli	0	0
Vorrei sedermi nello scompartimento per i non fumatori.	Ich würde bitte gerne im Nichtraucherabteil sitzen.	scompartimento	0	0
Io mi interesso molto di filosofia.	Ich interessiere mich sehr für Philosophie.	interesso	0	0
Diteci la storia dall'inizio alla fine.	Erzählt uns die Geschichte von Anfang bis Ende.	diteci	0	0
La narcolessia è un disturbo neurologico cronico della regolazione del sonno.	Narkolepsie ist eine chronische neurologische Störung der Schlafregulierung.	neurologico	0	0
Dobbiamo ricordarci sempre che l'Europa è nata dalle ceneri.	Europa wurde aus Asche geboren; daran gilt es sich stets zu erinnern.	ricordarci	0	0
Una scacchiera ha sessantaquattro caselle.	Ein Schachbrett hat vierundsechzig Felder.	scacchiera	0	0
Dov'è il Nilo?	Wo ist der Nil?	nilo	0	0
Lo chalet di Antonio ha un grosso balcone.	Das Chalet von Anton hat einen großen Balkon.	chalet	0	0
A lei piace l'odore dei pini.	Sie mag den Geruch von Pinien.	pini	0	0
Rimpiangere le proprie esperienze significa bloccare il proprio sviluppo.	Seine eigenen Erfahrungen bedauern heißt seine eigene Entwicklung aufhalten.	rimpiangere	0	0
Erano già state sconfitte.	Sie wurden schon besiegt.	sconfitte	0	0
Agiamo, dunque, in maniera responsabile.	Handeln wir daher in verantwortlicher Weise!	agiamo	0	0
Insegnami come si fa.	Bring mir bei, wie man es macht.	insegnami	0	0
Molti progetti, purtroppo, rimangono pure dichiarazioni d'intenti - senza attuazione.	Leider existieren viele Projekte nur auf dem Papier und werden nicht umgesetzt.	intenti	0	0
Tom e Mary siedono sul divano e guardano in televisione un qualche serial.	Tom und Maria sitzen auf dem Sofa und sehen sich im Fernsehen irgendeine Serie an.	siedono	0	0
Egli dipende ancora finanziariamente dai suoi parenti.	Er ist noch finanziell abhängig von seinen Eltern.	finanziariamente	0	0
Se ti penso mi invade la malinconia e il mio sguardo vaga nel vuoto.	Denke ich an dich, überkommt mich Schwermut und mein Blick geht ins Leere.	malinconia	0	0
Vorrei che parlassimo la stessa lingua!	Ich wünschte, wir sprächen dieselbe Sprache!	parlassimo	0	0
Così Il giorno finisce, le luci si spengono, i pensieri si accendono.	Und so endet der Tag, die Lichter verlöschen, Gedanken ziehen auf.	spengono	0	0
Io sono sposata, tu sei sposato, sposiamoci!	Ich bin verheiratet, du bist verheiratet, wir sollten heiraten!	sposiamoci	0	0
Ho studiato Conservazione dei Beni Culturali.	Ich habe Denkmalpflege studiert.	conservazione	0	0
È sposato, ha circa quarant'anni e una figlia, ma io ho completamente perso la testa per lui. Ogni volta che mi vede mi fissa sbalordito con la bocca spalancata e mi rendo conto che fa di tutto per farsi notare da me. Cosa devo fare? Sono disperata!	Er ist verheiratet, um die vierzig, hat eine Tochter, und dennoch habe ich seinetwegen ganz und gar den Verstand verloren. Jedes Mal, wenn er mich sieht, starrt er mich sprachlos mit offenem Mund an, und ich merke, dass er alles tut, um mich auf ihn aufmerksam zu machen. Was soll ich tun? Ich bin verzweifelt!	sbalordito	0	0
Per tutto questo ci occorrono personalità convincenti che rappresentino l'Europa e che siano rispettate da tutte le parti in conflitto in Medio Oriente.	Für all dies brauchen wir überzeugende Persönlichkeiten, die Europa repräsentieren und von allen Parteien des Nahostkonflikts auch ernst genommen werden.	convincenti	0	0
Il ministro ha dovuto dimettersi.	Der Minister musste von seinem Amt zurücktreten.	dimettersi	0	0
In estate, in Italia, non fa notte prima delle ventuno.	Während des Sommers wird es in Italien nicht vor einundzwanzig Uhr dunkel.	ventuno	0	0
Accettando i soldi ha perso il rispetto della gente.	Indem er das Geld annahm, verlor er die Achtung des Volkes.	accettando	0	0
Io sono il presidente dell’Ordine degli Architetti, Pianificatori, Paesaggisti e Conservatori della Provincia di Bolzano.	Ich bin der Präsident der Kammer der Architekten, Raumplaner, Landschaftsplaner und Denkmalpfleger der Provinz Bozen.	conservatori	0	0
Ognuno ha le sue croci.	Jeder hat sein Kreuz.	croci	0	0
"Non raccontare stupidaggini!" gridò l'agricoltore.	"Erzählen Sie doch keinen Mist!" schrie der Landwirt.	agricoltore	0	0
Anche i romulani hanno le orecchie a punta.	Auch die Romulaner haben spitze Ohren.	romulani	0	0
Mio fratello è appena tornato a casa da Kobe.	Mein Bruder ist gerade aus Kobe heimgekommen.	kobe	0	0
Ora lavorava, ora fingeva di lavorare.	Mal arbeitete er, mal tat er so, als ob er arbeite.	fingeva	0	0
Gulliver viaggiava in cerca di avventura.	Gulliver trat seine Reise auf der Suche nach einem Abenteuer an.	viaggiava	0	0
Tom appare disorientato.	Tom scheint orientierungslos zu sein.	disorientato	0	0
Gli affari che in precedenza appartenevano esclusivamente alla competenza interna dello Stato hanno nel frattempo acquisito un carattere internazionale.	Einst ausschließlich innenpolitische Themenfelder, haben inzwischen einen internationalen Charakter angenommen.	appartenevano	0	0
La credenza in un mondo esterno indipendente dal soggetto che percepisce è la base di tutte le scienze naturali.	Der Glaube an eine vom wahrnehmenden Subjekt unabhängige Außenwelt liegt aller Naturwissenschaft zugrunde.	percepisce	0	0
È fondamentale stimolare la creazione di tali strumenti.	Die Schaffung solcher Instrumente anzuregen, ist von grundlegender Bedeutung.	stimolare	0	0
Come il nuotatore deve nuotare sempre per non affondare, nonostante sia divenuto sempre più abile nella disciplina del nuoto, così in definitiva anche colui che conosce deve porsi ogni giorno, in maniera nuova, la domanda sull’essenza della verità, senza essere per questo uno scettico sterile e distruttivo.	Wie der Schwimmende immer schwimmen muss, um nicht unterzugehen, obwohl er es vielleicht zu immer größerer Meisterschaft in der Schwimmkunst gebracht hat, so muss auch der Erkennende täglich neu die Frage nach dem Wesen der Wahrheit stellen, ohne deswegen ein unfruchtbarer und zerstörerischer Zweifler zu sein.	divenuto	0	0
Non ti lamentare!	Beklag dich nicht!	lamentare	0	0
Gennaio è il primo mese dell'anno, aprile è il quarto, novembre è l'undicesimo, dicembre è il dodicesimo.	Januar ist der erste Monat des Jahres, April ist der vierte, November ist der elfte, Dezember ist der zwölfte.	dodicesimo	0	0
La stranezza di una tale pretesa mi promosse uno scatto di riso involontario.	Die Seltsamkeit eines derartigen Anspruchs brachte mich gegen meinen Willen zum Lachen.	stranezza	0	0
La grammatica è una cosa molto difficile.	Grammatik ist etwas sehr Schwieriges.	grammatica	0	0
Una buona comunicazione con l'allievo è una risorsa decisiva per rendere l'insegnamento efficace.	Eine gute Kommunikation mit dem Schüler ist ein entscheidendes Mittel, um den Unterricht effektiv zu gestalten.	decisiva	0	0
Ti suggerisco di iniziare una terapia comportamentale al fine di guarire dalla tua ossessione delle virgole.	Ich schlage vor, dass du eine Verhaltenstherapie beginnst, um deine Kommabesessenheit zu heilen.	comportamentale	0	0
Mary si innervosisce quando Tom guida troppo veloce.	Maria wird unruhig, wenn Tom zu schnell fährt.	innervosisce	0	0
La nostra ipotesi si basa su solidi esperimenti.	Unsere Hypothese basiert auf gründlichen Experimenten.	solidi	0	0
Lui non ha problemi ad arrampicarsi sugli alberi.	Es fällt ihm nicht schwer, auf Bäume zu klettern.	arrampicarsi	0	0
A quei tempi studiavo ancora farmaceutica.	Damals studierte ich noch Pharmazie.	studiavo	0	0
I gufi hanno gli occhi grandi.	Uhus haben große Augen.	gufi	0	0
Voliamo a Los Angeles domani.	Wir fliegen morgen nach Los Angeles.	voliamo	0	0
La violinista ha una tecnica eccellente.	Die Geigerin hat eine erstklassige Technik.	violinista	0	0
Sta annegando.	Er ertrinkt.	annegando	0	0
I coccodrilli e gli alligatori sono rettili.	Krokodile und Alligatoren sind Reptilien.	rettili	0	0
Loro stanno nuotando.	Sie schwimmen.	nuotando	0	0
La luce di un nuovo giorno ha già inondato le cime delle montagne.	Das Licht eines neuen Tages hat bereits die Gipfel der Berge überflutet.	cime	0	0
Wikipedia è un'enciclopedia libera.	Wikipedia ist eine freie Enzyklopädie.	enciclopedia	0	0
In Tatoeba c'è un eccellente insegnante di Toki Pona di nome Tepan.	Bei Tatoeba gibt es einen ausgezeichneten Toki-Pona-Lehrer namens Tepan.	toki	0	0
La banca rimane in servizio dalle 9-00 alle 20-00 senza interruzioni per il pranzo, giorno di chiusura - domenica.	Die Bank hat von 9.00 Uhr bis 20.00 Uhr ohne Mittagspause geöffnet. Sonntag: Ruhetag.	interruzioni	0	0
La nostra società sta vivendo un periodo di profondi cambiamenti ed innovazioni, che ci provocano impressioni positive o negative, curiosità e stupore.	Unsere Gesellschaft erlebt gegenwärtig eine Periode des Umbruches und der Neuerungen, die als positive oder negative Eindrücke Neugierde und Erstaunen in uns hervorrufen.	impressioni	0	0
La riforma e l'apertura dell'attività politica sono dei concetti chiave dello sviluppo attuale della Cina.	Reformtätigkeit und Öffnungspolitik sind Schlüsselbegriffe der gegenwärtigen Entwicklung Chinas.	concetti	0	0
Diversi ambienti culturali e correnti ideologiche definiscono il termine democrazia in modi diversi.	Verschiedene Kulturkreise und ideologische Strömungen definieren den Begriff Demokratie in unterschiedlicher Weise.	culturali	0	0
C'è un ostello della gioventù qui vicino?	Gibt es hier in der Nähe eine Jugendherberge?	ostello	0	0
I delfini sono mammiferi.	Delfine sind Säugetiere.	mammiferi	0	0
Le belle giornate sono il privilegio dei ricchi, ma le belle notti sono il monopolio dei beati.	Die schönen Tage sind das Privileg der Reichen, aber die schönen Nächte sind das Monopol der Glücklichen.	beati	0	0
La gastroenterite è una malattia caratterizzata da un'infiammazione del tratto gastrointestinale che coinvolge sia lo stomaco che l'intestino tenue. Si parla di gastroenterocolite quando viene coinvolto anche l'intestino crasso. La malattia porta a diarrea, vomito e crampi addominali.	Die Gastroenteritis ist eine Krankheit, die durch eine Entzündung des Magen-Darm-Trakts charakterisiert wird und sowohl den Magen als auch den Dünndarm betrifft. Spricht man von Gastroenterokolitis ist auch der Dickdarm betroffen. Die Krankheit führt zu Durchfall, Erbrechen und Bauchkrämpfen.	infiammazione	0	0
Le cascate del Niagara sono lontane dalla tua città?	Sind die Niagara-Fälle weit von deiner Stadt entfernt?	niagara	0	0
Benvenuti su Wikipedia.	Willkommen bei Wikipedia.	wikipedia	0	0
Mia sorella è una receptionist.	Meine Schwester ist Rezeptionistin.	receptionist	0	0
È bisessuale.	Er ist bisexuell.	bisessuale	0	0
Senza umiltà, il coraggio è un gioco pericoloso.	Ohne Demut ist Mut ein gefährliches Spiel.	umiltà	0	0
Ho comprato un nuovo estintore.	Ich habe einen neuen Feuerlöscher gekauft.	estintore	0	0
Tutto è come un granello di polvere sulla terra per lui.	Alles ist für ihn wie ein Staubkorn auf der Erde.	granello	0	0
Io lavoro nella boutique del mio amico.	Ich arbeite in der Boutique meines Freundes.	boutique	0	0
Incolpo me stessa.	Ich mache mich selbst dafür verantwortlich.	incolpo	0	0
In queste vacanze estive ho nuotato molto.	In diesen Sommerferien bin ich viel geschwommen.	nuotato	0	0
Prima di firmarlo, leggilo attentamente.	Ehe du ihn unterschreibst, lies ihn dir aufmerksam durch.	firmarlo	0	0
Ci si confronta, ci si scambiano pareri ed opinioni, ma il tutto avviene nel più profondo rispetto dell'altro, anche qualora non si condividano le stesse idee.	Wir vergleichen, wir tauschen Standpunkte und Meinungen aus, aber alles geschieht im tiefsten Respekt des anderen, auch wenn wir nicht dieselben Ideen gemeinsam haben.	scambiano	0	0
Ah! Se fossi ricco, mi comprerei una casa in Spagna.	Ah! Wenn ich reich wäre, würde ich mir ein Haus in Spanien kaufen.	comprerei	0	0
L'uomo sta facendo check-in in un albergo.	Der Mann checkt im Hotel ein.	check-in	0	0
Taglia il formaggio a fettine sottili o cubetti.	Schneide den Käse in dünne Scheiben oder in Würfelchen.	cubetti	0	0
Le nostre anime si sono ritrovate.	Unsere Seelen haben einander wiedergefunden.	ritrovate	0	0
La Germania fu un tempo alleata dell'Italia.	Deutschland war mal Italiens Verbündeter.	alleata	0	0
La biblioteca ottenne molti nuovi libri.	Die Bibliothek erhielt viele neue Bücher.	ottenne	0	0
Tom comprò una bottiglia di vodka e un po' di profumo al duty-free shop.	Tom erstand in dem zollfreien Laden eine Flasche Wodka und Parfum.	shop	0	0
Chi può prestarmi le fotocopie?	Wer kann mir die Fotokopien leihen?	fotocopie	0	0
Ho parecchi amici influenti.	Ich habe ziemlich viele einflussreiche Freunde.	influenti	0	0
Forse i nostri amministratori hanno qualche responsabilità in tutto questo?	Vielleicht tragen unsere Administratoren eine gewisse Verantwortung für all das?	amministratori	0	0
Tom e Mary chiamarono il loro figlio John.	Tom und Maria nannten ihren Sohn Johannes.	chiamarono	0	0
Questo alfiere non può stare sulla casella nera.	Dieser Läufer kann nicht im schwarzen Feld sein.	alfiere	0	0
Vorrei che capitasse qualcosa di bello.	Ich wünschte, etwas Schönes geschähe.	capitasse	0	0
All'interno l'auditorium è completamente rivestito in legno.	Das Auditorium ist innen vollständig mit Holz verkleidet.	auditorium	0	0
C'era una volta una donna che desiderava molto avere una bambina, ma non sapeva come ottenerla.	Es war einmal eine Frau, die sich sehr nach einem kleinen Kind sehnte, aber sie wusste nicht, woher sie es nehmen sollte.	ottenerla	0	0
Ogni sera un usignolo cantava per noi.	Jeden Abend sang eine Nachtigall für uns.	usignolo	0	0
Sei realistica.	Du bist realistisch.	realistica	0	0
Ci sono molte teorie per spiegare i meccanismi che consentono il bilinguismo.	Es gibt zahlreiche Theorien zur Erklärung der Mechanismen, die Zweisprachigkeit ermöglichen.	meccanismi	0	0
Molti illustri filosofi e poeti vengono da Atene.	Viele berühmte Philosophen und Dichter stammen aus Athen.	illustri	0	0
Spesso ci si sente indifesi di fronte a qualcosa di sconosciuto.	Etwas Unbekanntem gegenüber fühlt man sich oft schutzlos.	indifesi	0	0
Molte ditte hanno applicato una giornata lavorativa di otto ore.	Viele Betriebe haben einen Achtstundentag eingeführt.	applicato	0	0
Non ho visitato il Libano.	Den Libanon habe ich noch nicht besucht.	libano	0	0
Sono stato punto da una zanzara.	Ich bin von einer Mücke gestochen worden.	zanzara	0	0
Gli manca qualche rotella.	Er hat eine Schraube locker.	rotella	0	0
Io richiedo che gli studenti siano sempre puntuali.	Ich verlange, dass die Studenten immer pünktlich sind.	puntuali	0	0
Non mi definirei un oratore bilingue.	Ich würde mich nicht als zweisprachigen Sprecher bezeichnen.	oratore	0	0
Com'è l'anguilla alla griglia?	Wie ist der gegrillte Aal?	anguilla	0	0
A questi ed altri colleghi dobbiamo rendere merito per l’impegno professionale con cui operano, grazie al quale si realizzano costruzioni che diventano modelli di riferimento per un’architettura migliore.	Diese und andere Kollegen verdienen unsere Anerkennung für das professionelle Engagement, mit dem sie arbeiten und dank dem Bauten Gestalt gewinnen, die zu Referenzbeispielen einer besseren Architektur werden.	operano	0	0
Rifiutò di prendere la tangente.	Er weigerte sich, das Schmiergeld anzunehmen.	tangente	0	0
Il ghiaccio si sta sciogliendo.	Das Eis taut ab.	sciogliendo	0	0
Ci puoi portare al British Museum?	Können Sie uns zum Britischen Museum bringen?	museum	0	0
Non leggo mai dei libri erotici.	Ich lese nie erotische Bücher.	erotici	0	0
La teoria delle funzioni è la teoria delle funzioni di variabili complesse.	Die Funktionentheorie ist die Lehre von den Funktionen komplexer Variabler.	complesse	0	0
Ti giuro che ho visto un extraterrestre!	Ich schwöre dir, dass ich einen Außerirdischen gesehen habe!	extraterrestre	0	0
Io mi devo arrendere.	Ich muss kapitulieren.	arrendere	0	0
L'Italia è una penisola.	Italien ist eine Halbinsel.	penisola	0	0
Non si tratta già più di strategie lobbistiche; d'ora in avanti organizzeremo le nostre campagne d'informazione in un quadro molto più ampio.	Es geht schon nicht mehr nur um Lobbyingstrategien; von jetzt an organisieren wir unsere Informationskampagnen in einem viel weiteren Rahmen.	organizzeremo	0	0
Il cristianesimo è una forza potente. Il fatto che i missionari protestanti provenienti dall'Asia, ad esempio, tornino a casa senza convertirsi è un grande risultato.	Das Christentum ist eine gewaltige Macht. Dass zum Beispiel protestantische Missionare aus Asien unbekehrt wieder nach Hause kommen - das ist eine große Leistung.	cristianesimo	0	0
La benzina è un liquido infiammabile.	Benzin ist eine brennbare Flüssigkeit.	infiammabile	0	0
Non riesco a inventarmi niente.	Ich schaffe es einfach nicht, mir etwas auszudenken.	inventarmi	0	0
Litiga sempre con sua moglie.	Er streitet sich immer mit seiner Frau.	litiga	0	0
Guarisci la mia anima!	Heile meine Seele!	guarisci	0	0
Io conduco una vita privilegiata.	Ich lebe ein privilegiertes Leben.	conduco	0	0
Chiamiamolo.	Rufen wir ihn an!	chiamiamolo	0	0
Le mele sono mature.	Die Äpfel sind reif.	mature	0	0
Molto spesso, ad aiutarti non sono le risposte che ti forniscono gli altri, ma le domande che poni a te stesso.	Sehr oft sind es nicht die dir von anderen gegebenen Antworten, welche dir weiterhelfen, sondern die Fragen, die du dir selbst stellst.	forniscono	0	0
Con o senza spargimento di sangue, un colpo di Stato è un colpo di Stato.	Auch wenn dabei kein Blut geflossen ist, bleibt es ein Staatsstreich.	spargimento	0	0
Conosci l'arca di Noè?	Kennst du die Arche Noahs?	noè	0	0
Chissenefrega della tua opinione.	Scheiß' auf deine Meinung.	chissenefrega	0	0
Tom vi ha minacciati?	Hat Tom euch bedroht?	minacciati	0	0
La gente che vive lungo i tratti di transito è disperata.	Die Menschen, die entlang den Transitstrecken wohnen, sind verzweifelt.	transito	0	0
Credevate a Tom?	Habt ihr Tom geglaubt?	credevate	0	0
Puoi prolungare la tua permanenza a Tokyo.	Du kannst deinen Aufenthalt in Tokyo verlängern.	prolungare	0	0
Ho bisogno di una nuova calcolatrice.	Ich brauche einen neuen Taschenrechner.	calcolatrice	0	0
Ho un quesito da porvi.	Ich habe eine Frage an euch.	porvi	0	0
Puoi consigliare un altro hotel?	Kannst du ein anderes Hotel empfehlen?	consigliare	0	0
Se non ci fossi tu dovrei inventarti.	Wenn es dich nicht gäbe, müsste ich dich erfinden.	inventarti	0	0
L'antimateria è molto instabile.	Die Antimaterie ist sehr instabil.	antimateria	0	0
Ricevetti una lettera amichevole.	Ich erhielt einen freundlichen Brief.	ricevetti	0	0
Il nostro parlamento dovrebbe ricordare questi valorosi e coraggiosi vigili del fuoco.	Unser Parlament sollte das Andenken dieser tapferen und mutigen Feuerwehrleute bewahren.	valorosi	0	0
Ci sono seicento finestre nella casa - ho contato.	Das Haus hat 600 Fenster – ich habe sie gezählt.	seicento	0	0
Il fornaio fa il pane.	Der Bäcker macht Brot.	fornaio	0	0
Hai mai visto una stella cadente?	Hast du schon einmal eine Sternschnuppe gesehen?	cadente	0	0
L'impero britannico si estendeva su tutti i continenti.	Das Britische Weltreich erstreckte sich über alle Kontinente.	continenti	0	0
Non riuscivo a immaginarmi niente di peggio.	Ich konnte mir nichts Schlimmeres vorstellen.	immaginarmi	0	0
L'alfabeto francese contiene ventisei lettere: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	Das französische Alphabet enthält sechsundzwanzig Buchstaben: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	ventisei	0	0
Probabilmente si dimenticherà di restituirmi il libro.	Er wird wahrscheinlich vergessen, mir das Buch zurückzugeben.	dimenticherà	0	0
Un efficace metodo per impedire all'umidità di diffondersi consiste nel tagliare la muratura con una macchina apposita e collocare nella fessura in tal modo creata una lamina di resina sintetica.	Eine wirksame Methode, um die Ausbreitung von Feuchtigkeit zu verhindern, besteht darin, das Mauerwerk mit einer speziellen Maschine aufzuschneiden und in den auf diese Weise geschaffenen Spalt Kunstharzplatten einzulegen.	diffondersi	0	0
Il campanile della cattedrale di Siviglia si chiama La Giralda.	Der Glockenturm der Kathedrale von Sevilla heißt La Giralda.	campanile	0	0
Mi piace camminare sulle foglie secche d'autunno.	Ich mag es, über das Herbstlaub zu schreiten.	secche	0	0
Io ho misurato la pressione sanguigna di Tom.	Ich habe Toms Blutdruck gemessen.	misurato	0	0
Lo scoiattolo ha roso un ovolo malefico e poi è caduto. Quando era rientrato in sé, si è alzato e ha fatto una capriola.	Das Eichhörnchen nagte an einem Fliegenpilz und kippte danach um. Als es wieder zu sich gekommen war, stand es auf und schlug einen Purzelbaum.	malefico	0	0
A Tom piace guardare dei documentari sugli alieni.	Tom sieht sich gerne Dokumentationen über Außerirdische an.	documentari	0	0
Se cambiassi lavoro, guadagnerei di più.	Wenn ich die Arbeit wechselte, verdiente ich mehr.	cambiassi	0	0
Abbiamo scalato un pendio ripido.	Wir stiegen einen steilen Hang hinauf.	scalato	0	0
Maria è seduta alla sua scrivania e traduce un romanzo. È circondata da pile di dizionari di grande spessore. A Maria servono tutti, perché sono tradotti con una precisione quasi maniacale.	Maria sitzt an ihrem Schreibtisch und übersetzt einen Roman. Sie ist von Stapeln dicker Wörterbücher umgeben. Maria braucht sie alle, weil sie mit einer fast fanatischen Genauigkeit übersetzt.	tradotti	0	0
Hai intenzione di torturarmi?	Hast du die Absicht, mich zu foltern?	torturarmi	0	0
Noi saremo felici di richiamarla.	Wir rufen Sie gerne zurück.	richiamarla	0	0
Già vederlo mi disgusta, uscire con lui sarebbe addirittura assurdo.	Schon ihn zu sehen widert mich an, mit ihm zu daten wäre geradezu abstrus.	disgusta	0	0
Le banche non concedono più i mutui.	Die Banken gewähren keine Kredite mehr.	mutui	0	0
Questa cosa è un rompicapo.	Diese Angelegenheit bereitet Kopfzerbrechen.	rompicapo	0	0
Il successo del nostro progetto merita di essere celebrato.	Der Erfolg unseres Projektes verdient gefeiert zu werden.	celebrato	0	0
Gli gnomi politici che ci governano permettono ai demagoghi di estrema destra e di estrema sinistra, compresi i nazionalsocialisti e altri separatisti, di demolire il sogno europeo.	Die politischen Zwerge, die uns regieren, lassen es zu, dass rechts- und linksradikale Demagogen, einschließlich Nationalsozialisten und sonstiger Separatisten, den europäischen Traum zerstören.	gnomi	0	0
Pur avendolo visto più volte, non sapremmo riconoscerlo.	Obwohl wir es mehrmals gesehen haben, würden wir nicht wissen, wie wir es erkennen sollen.	sapremmo	0	0
"Di chi sono questi cammelli?" "Sono di Musa."	„Wem gehören diese Kamele?“ — „Sie gehören Musa.“	cammelli	0	0
Devo ripararla.	Ich muss sie reparieren lassen.	ripararla	0	0
Io preferisco il montone al manzo.	Ich esse lieber Lamm als Rind.	montone	0	0
Il mondo mi affascina.	Die Welt fasziniert mich.	affascina	0	0
Ogni lettore, quando legge, legge se stesso. L'opera dello scrittore è soltanto una specie di strumento ottico che egli offre al lettore per permettergli di discernere quello che, senza libro, non avrebbe forse visto in se stesso.	Jeder Leser ist, wenn er liest, nur ein Leser seiner selbst. Das Werk des Schriftstellers ist lediglich eine Art von optischem Instrument, das der Autor dem Leser reicht, damit er erkennen möge, was er in sich selbst vielleicht sonst nicht hätte erschauen können.	ottico	0	0
Serviva l'olio per la combustione.	Das Öl wurde für die Verbrennung verwendet.	combustione	0	0
Il termometro segna 10 C°.	Das Thermometer zeigt zehn Grad Celsius.	termometro	0	0
La crisi attuale è strutturale.	Die gegenwärtige Krise ist eine Strukturkrise.	strutturale	0	0
Posso digitare 50 parole al minuto.	Ich kann 50 Wörter pro Minute tippen.	digitare	0	0
Qual è la differenza tra uno sciacallo e un lupo?	Was ist der Unterschied zwischen einem Schakal und einem Wolf?	sciacallo	0	0
Descriva la sua colazione ideale.	Beschreiben Sie Ihr ideales Frühstück.	descriva	0	0
Sta affogando.	Er ertrinkt.	affogando	0	0
Perché devo inciampare sempre nella vita?	Warum nur muss ich immer so durchs Leben stolpern?	inciampare	0	0
Nuvole grigio acciaio, dal vento frustate, corrono verso mete sconosciute.	Vom Winde gepeitscht eilen stahlgraue Wolken unbekannten Zielen entgegen.	frustate	0	0
Io ebbi una premonizione.	Ich hatte eine Vorahnung.	premonizione	0	0
Il signor Nakamura è in casa?	Ist Herr Nakamura zu Hause?	nakamura	0	0
Osserviamo un interessante fenomeno: il borbottare come mezzo di comunicazione tra gli uomini.	Wir beobachten eine interessante Erscheinung: Gestammel als Verständigungsmittel zwischen den Menschen.	osserviamo	0	0
Gli gnomi politici che ci governano permettono ai demagoghi di estrema destra e di estrema sinistra, compresi i nazionalsocialisti e altri separatisti, di demolire il sogno europeo.	Die politischen Zwerge, die uns regieren, lassen es zu, dass rechts- und linksradikale Demagogen, einschließlich Nationalsozialisten und sonstiger Separatisten, den europäischen Traum zerstören.	separatisti	0	0
"Perché gli psichiatri e gli psicologi sono tutti pazzi?" - "Al fine di costruire una base di fiducia con te."	"Warum sind alle Psychiater und Psychologen verrückt?" - "Um eine Vertrauensbasis mit dir aufzubauen."	psichiatri	0	0
Perché non avvisare che l'uso prolungato del telefono mobile può essere pericoloso per le nostre cellule cerebrali?	Warum soll man nicht darauf hinweisen, daß ein längerer Gebrauch von Mobiltelefonen gefährlich für unsere Hirnzellen sein kann?	prolungato	0	0
Non grande molto rinfrescante.	Das ist nicht wirklich erfrischend.	rinfrescante	0	0
Di solito in questi giorni intorno a mezzogiorno tutto il cielo sopra il paesaggio forestale viene coperto di nuvole grigio acciaio.	Gewöhnlich überzieht sich an solchen Tagen gegen Mittag hin der ganze über dem Waldlande stehende Himmel mit einer stahlgrauen Wolkendeсke.	forestale	0	0
L'uomo solo è incompleto. Ne abbisogna un secondo, per essere contento.	Der Mensch allein ist unvollkommen. Er braucht einen zweiten, um glücklich zu sein.	incompleto	0	0
Le frasi danno un contesto alle parole. Le frasi hanno personalità. Possono essere divertenti, intelligenti, sciocche, profonde, toccanti, offensive.	Sätze geben den Wörtern Zusammenhang. Sätze haben Persönlichkeiten. Sie können lustig, klug, dumm, aufschlussreich, berührend oder schmerzhaft sein.	sciocche	0	0
Se prendessimo un taxi, saremmo alla stazione molto prima.	Wenn wir ein Taxi nähmen, wären wir viel früher am Bahnhof.	prendessimo	0	0
Mi sono affrettato per non perdere il treno.	Ich beeilte mich, um den Zug nicht zu verpassen.	affrettato	0	0
Il comitato esaminatore vuole che io abbia un contatto al quale rivolgere domande o al quale chiedere indicazioni sulla città e sulle risorse della stessa; credo pertanto che Lei sarebbe la persona più indicata.	Das Untersuchungskomittee will, dass ich einen Kontakt habe, dem ich Fragen stellen und bei dem ich mich über die Stadt und ihre Ressourcen erkundigen kann. Und ich denke, Sie wären dafür am besten geeignet.	rivolgere	0	0
Voi siete impazienti.	Ihr seid ungeduldig.	impazienti	0	0
Si potrebbe obiettare che il commercio equo e solidale serve a lavare la coscienza degli acquirenti di questi prodotti, ma che nel frattempo altri continuano a trarre profitto dalla miseria.	Man kann dem entgegenhalten, dass der faire Handel zwar dazu beiträgt, das Gewissen derer zu beruhigen, die solche Produkte kaufen, dass aber währenddessen andere nach wie vor aus dem Elend Gewinn ziehen.	obiettare	0	0
Mi mancavi, mare!	Du hast mir gefehlt, Meer!	mancavi	0	0
Uomini siate e non pecore matte.	Zeigt euch als Menschen, nicht als blöde Tiere!	matte	0	0
La nobiltà non è garanzia di saggezza.	Adel schützt vor Torheit nicht.	nobiltà	0	0
La purezza naturale di quest'olio è garantita dalla raccolta a mano.	Für die natürliche Reinheit diese Öls bürgt die Ernte von Hand.	garantita	0	0
La sanguisuga è un parassita.	Der Blutegel ist ein Parasit.	sanguisuga	0	0
Posso mangiarne un poco?	Kann ich ein bisschen davon essen?	mangiarne	0	0
Non fumano, vero?	Sie rauchen nicht, oder?	fumano	0	0
Non c'erano forchette.	Es gab keine Gabeln.	forchette	0	0
Se lo sporco ha ostruito lo scarico del nostro lavandino, si possono usare metodi meccanici come la classica ventosa sturalavandini, lo sturalavandini a molla, la pistola ad aria compressa, oppure rimedi chimici come gli acidi o la soda caustica.	Wenn Schmutz den Abfluss Ihres Waschbeckens verstopft hat, können Sie mechanische Verfahren, wie den klassischen Saugstöpsel, die Rohrreinigungsspirale und die Druckluftpistole oder chemische Mittel wie Säuren oder Ätznatron anwenden.	compressa	0	0
L'amore è un'alchimia perfetta di psiche, anima e corpo.	Liebe ist vollkommene Alchimie von Körper, Geist und Seele.	psiche	0	0
A causa del suo nervosismo, ha fatto molti errori.	Aufgrund ihrer Nervosität hat sie viele Fehler gemacht.	nervosismo	0	0
Il signor Kato è un insegnante.	Herr Kato ist Lehrer.	kato	0	0
Purtroppo è una tipica caratteristica tedesca, ritenere l'obbedienza assoluta una virtù. Dobbiamo avere il coraggio civile di dire "no".	Leider ist es eine typisch deutsche Eigenschaft, den Gehorsam schlechthin für eine Tugend zu halten. Wir brauchen die Zivilcourage, „Nein“ zu sagen.	ritenere	0	0
Gli Stati Uniti stanno preparando nuove sanzioni contro la Russia.	Die USA bereiten neue Sanktionen gegen Russland vor.	sanzioni	0	0
Volate frequentemente?	Fliegen Sie oft?	volate	0	0
Piani, progetti, conferenze e nuove iniziative – sembra che abbiamo provato tutto.	Pläne, Projekte, Konferenzen und neue Initiativen – es scheint, als hätten wir bereits alles versucht.	iniziative	0	0
Tom è un programmatore brillante.	Tom ist ein genialer Programmierer.	programmatore	0	0
I fiori della ninfea si aprono col sorgere del sole per poi chiudersi al tramonto.	Die Blüten der Seerose öffnen sich bei Sonnenaufgang und schließen sich bei Sonnenuntergang.	chiudersi	0	0
I marciapiedi sono coperti da un tappeto di foglie rosse e l'aria ha l'odore inconfondibile di terra bagnata.	Die Gehwege sind mit einem Teppich aus roten Blättern bedeckt und die Luft hat den unverkennbaren Geruch nasser Erde.	marciapiedi	0	0
Perché mi incolpi?	Warum beschuldigst du mich?	incolpi	0	0
Sto cercando di memorizzare i nomi delle costellazioni.	Ich versuche, mir die Namen der Sternbilder zu merken.	memorizzare	0	0
La magia gioca un ruolo importante nella società primitiva.	Zauberei spielt in primitiven Gesellschaften eine wichtige Rolle.	primitiva	0	0
Sono rimasta incinta del suonatore d'arpa finlandese di cui ti parlavo ieri sera.	Ich bin von dem finnischen Harfenspieler, von dem ich dir gestern Abend erzählt habe, schwanger geworden.	arpa	0	0
Il sole riscalda l'atmosfera.	Die Sonne erwärmt die Atmosphäre.	riscalda	0	0
Lo prese da parte per raccontargli qualcosa di confidenziale.	Er nahm ihn beseite, um ihm etwas Vertrauliches mitzuteilen.	raccontargli	0	0
Siamo ottimisti.	Wir sind Optimisten.	ottimisti	0	0
Questo complica la cosa.	Das kompliziert die Angelegenheit.	complica	0	0
Il dodo è un animale estinto.	Der Dodo ist ein ausgestorbenes Tier.	estinto	0	0
Gli scienziati hanno riscontrato diverse anomalie nella struttura dei cromosomi.	Die Wissenschaftler fanden in der Struktur der Chromosomen mehrere Anomalien.	riscontrato	0	0
Prima facciamo gli esercizi, poi studiamo la lezione nuova.	Zuerst machen wir die Übungen, dann lernen wir die neue Lektion.	studiamo	0	0
Dopo che lei mi ha lasciato, sono sprofondato nell'amarezza.	Nachdem sie mich verlassen hatte, versank ich in Bitternis.	amarezza	0	0
Rimuovi la fasciatura.	Nehmen Sie den Verband ab.	fasciatura	0	0
Lei prova a fischiare, ma non sa come si fa.	Sie versucht zu pfeifen, doch sie weiß nicht, wie es geht.	fischiare	0	0
In tre parole riesco a riassumere tutto ciò che ho imparato riguardo alla vita: essa va avanti.	Ich kann alles, was ich über das Leben gelernt habe, in drei Worten zusammenfassen: Es geht weiter.	riassumere	0	0
La meccanica quantistica è nata quando si è scoperto, nei primi anni del XX secolo, che le particelle subatomiche possono comportarsi come onde e che le onde luminose possono comportarsi come particelle.	Die Quantenmechanik wurde geboren, als in den ersten Jahren des 20. Jahrhunderts entdeckt wurde, dass sich subatomare Teilchen wie Wellen und Lichtwellen wie Teilchen verhalten können.	luminose	0	0
È maleducazione indicare le persone.	Es gehört sich nicht, auf Leute zu zeigen.	maleducazione	0	0
Le linee rosse sulla piantina rappresentano ferrovie.	Die roten Linien auf der Karte stellen Eisenbahnlinien dar.	piantina	0	0
Il polpo Paul aveva ragione.	Oktopus Paul hatte recht.	polpo	0	0
Io abito nella Svezia settentrionale.	Ich wohne in Nordschweden.	settentrionale	0	0
L'ammoniaca si trova spesso nei prodotti per la pulizia.	Ammoniak kommt oft in Reinigungsmitteln vor.	ammoniaca	0	0
La paura di fallire è una delle paure più diffuse del mondo.	Die Versagensangst ist einer der Ängste, die in der Welt am weitesten verbreitet sind.	diffuse	0	0
Ha una carnagione sopraffina.	Er hat einen ausgezeichneten Teint.	carnagione	0	0
Tom è un bravo ascoltatore.	Tom kann gut zuhören.	ascoltatore	0	0
Comprerà del pane.	Sie wird Brot kaufen.	comprerà	0	0
"Di chi sono questi CD?" "Sono di Samir."	„Von wem sind diese CDs?“ — „Sie sind von Samir.“	samir	0	0
Io scrivo lettere che non spedisco mai.	Ich schreibe Briefe, die ich nie abschicke.	spedisco	0	0
La capitale dell'India è Nuova Delhi.	Die Hauptstadt von Indien ist Neu-Delhi.	delhi	0	0
È stato deciso di non rinviare il referendum, che avrà luogo domenica prossima.	Es wurde beschlossen, das Referendum, welches am kommenden Sonntag, stattfinden soll, nicht zu verschieben.	rinviare	0	0
Ogni frase in Tatoeba è unica, perché tutti i duplicati vengono rimossi.	Jeder Satz in Tatoeba ist einzigartig, da alle Duplikate entfernt werden.	rimossi	0	0
Passatemi il burro, per piacere.	Reich mir bitte mal die Butter.	passatemi	0	0
I media discutono la libertà di stampa, ma non la qualità del suo contenuto.	Die Massenmedien diskutieren über die Freiheit der Presse, jedoch nie über die Qualität ihrer Inhalte.	discutono	0	0
Quando compi gli anni?	Wann hast du Geburtstag?	compi	0	0
"Jingle Bells", la nota canzone del periodo natalizio, in realtà non è una canzone di Natale. Il testo non dice nulla riguardo il Natale.	"Jingle Bells", das bekannte Lied zur Weihnachtszeit, ist in Wirklichkeit gar kein Weihnachtslied. Der Text sagt nichts über Weihnachten.	jingle	0	0
Maria è seduta alla sua scrivania e traduce un romanzo. È circondata da pile di dizionari di grande spessore. A Maria servono tutti, perché sono tradotti con una precisione quasi maniacale.	Maria sitzt an ihrem Schreibtisch und übersetzt einen Roman. Sie ist von Stapeln dicker Wörterbücher umgeben. Maria braucht sie alle, weil sie mit einer fast fanatischen Genauigkeit übersetzt.	spessore	0	0
Danielle Steel è l'autrice contemporanea più venduta.	Danielle Steel ist die meistverkaufte Autorin der Gegenwart.	contemporanea	0	0
Una fobia è una paura eccessiva, persistente e irrazionale, di un oggetto, un’attività o una situazione.	Eine Phobie ist eine, anhaltende und irrationale übersteigerte Angst vor einem Gegenstand, einer Handlung oder einer Situation.	fobia	0	0
Attento, signore, è scivoloso!	Vorsicht, mein Herr, es ist glatt.	scivoloso	0	0
Sono la comodità fatta abbigliamento.	Sie sind die zu Bekleidung gewordene Bequemlichkeit.	comodità	0	0
In tempi passati la carne veniva essiccata e conservata sotto sale.	In früheren Zeiten wurde das Fleisch getrocknet und durch Salz haltbar gemacht.	conservata	0	0
Silvio Berlusconi è un politico italiano, l'attuale Primo Ministro dell'Italia, così come un imprenditore di successo.	Silvio Berlusconi ist ein italienischer Politiker, der aktuelle italienische Premierminister, und auch ein erfolgreicher Unternehmer.	silvio	0	0
Non c'è spettacolo più bello, e al contempo più inquietante, che la natura possa offrire di un bel temporale con tanto di lampi e tuoni.	Es gibt kein Schauspiel, das schöner und zugleich beängstigender ist als dasjenige, welches die Natur während einem richtigen Gewitter mit jeder Menge Blitz und Donner bietet.	lampi	0	0
In autunno si raccolgono le olive.	Im Herbst erntet man Oliven.	raccolgono	0	0
Non sottovaluti il mio potere.	Unterschätze nicht meine Macht!	sottovaluti	0	0
La casa dei miei nonni è stata abbattuta durante i bombardamenti.	Das Haus meiner Großeltern wurde bei den Bombardements zerstört.	abbattuta	0	0
Non ai fallimenti scorsi, non ad azioni eroiche, ma al qui e adesso devi pensare.	Nicht an vergangenes Versagen, nicht an zukünftige Heldentaten, sondern an's Hier und Jetzt sollst du denken.	scorsi	0	0
Sei un burlone!	Du bist ein Witzbold!	burlone	0	0
Voglio scrivere la mia autobiografia.	Ich will meine Autobiographie schreiben.	autobiografia	0	0
La guarnigione è stata costretta ad arrendersi.	Die Garnison wurde zum Aufgeben gezwungen.	guarnigione	0	0
Amami!	Lieben Sie mich!	amami	0	0
La triste notizia gli tolse l'appetito.	Die traurige Nachricht raubte ihm den Appetit.	tolse	0	0
I corpi dei rettili sono ricoperti di squame.	Die Körper der Reptilien sind mit Schuppen bedeckt.	ricoperti	0	0
La conoscenza di una seconda lingua offre al bambino svariate opportunità. Gli permette una comunicazione più ampia, lo mette in contatto con altre culture, favorisce la sua apertura mentale e il suo senso della tolleranza, stimola la sua creatività, migliora la stima di sé, migliora la sua capacità di relazioni sociali. L'uso in famiglia di una seconda lingua arricchisce l'ambiente del bambino di stimoli che favoriscono il suo sviluppo intellettivo.	Die Kenntnis einer zweiten Sprache bietet dem Kind vielfältige Möglichkeiten. Sie ermöglicht eine umfassendere Kommunikation, bringt es in Kontakt mit anderen Kulturen, fördert seine Aufgeschlossenheit und seinen Sinn für Toleranz, regt seine Kreativität an, verbessert sein Selbstwertgefühl und seine soziale Kompetenz. Der Gebrauch einer zweiten Sprache in der Familie bereichert die Umgebung des Kindes mit Reizen, die seine geistige Entwicklung begünstigen.	creatività	0	0
Ciò è a mio avviso inammissibile.	Ich glaube, so geht es nicht.	inammissibile	0	0
I palestinesi hanno diritto a un trattamento umano?	Haben die Palästinenser das Recht auf eine humane Behandlung?	palestinesi	0	0
Il dolore di stomaco è comunemente confuso con dolore alla pancia.	Magenschmerzen werden gewöhnlich mit Bauchschmerzen verwechselt.	comunemente	0	0
Siamo tutte relativamente stanche.	Wir sind alle verhältnismäßig müde.	stanche	0	0
Permettimi di dissentire e, se vuoi, di insegnarti a grigliare.	Erlaube mir, anderer Meinung zu sein und, wenn du willst, dir das Grillen beizubringen.	dissentire	0	0
Questa soprano dispone di una voce argentina e gioiosa.	Diese Sopranistin verfügt über eine silberhelle, fröhliche Stimme.	dispone	0	0
Il numero atomico del ferro è 26.	Die Ordnungszahl von Eisen ist 26.	atomico	0	0
I social media danno diritto di parola a legioni di imbecilli che prima parlavano solo al bar dopo un bicchiere di vino, senza danneggiare la collettività. Venivano subito messi a tacere, mentre ora hanno lo stesso diritto di parola di un Premio Nobel. È l’invasione degli imbecilli.	Soziale Medien geben Legionen von Idioten das Recht zu sprechen, wenn sie früher nur nach einem Glas Wein in einer Bar sprachen, ohne der Gemeinschaft zu schaden … aber jetzt haben sie das gleiche Recht zu sprechen wie ein Nobelpreisträger. Es ist die Invasion der Idioten.	legioni	0	0
Tom ha escogitato qualcosa di nuovo.	Tom hat sich etwas Neues ausgedacht.	escogitato	0	0
Così interpreto i risultati.	Das ist meine Interpretation des Ergebnisses.	interpreto	0	0
Quando mi svegliai ero triste.	Als ich aufgewacht bin, war ich traurig.	svegliai	0	0
La mostra permanente sulla vita e l’opera dei fratelli Grimm ricostruisce in un percorso cronologico le tappe salienti dell' esistenza dei due studiosi nell’ambito della loro attività scientifica e politica.	Die ständige Ausstellung über Leben und Werk der Brüder Grimm dokumentiert chronologisch fortlaufend ihre wichtigsten Lebensstationen im Rahmen ihres wissenschaftlichen und politischen Wirkens.	studiosi	0	0
Imparerà l'inglese?	Sie werden Englisch lernen?	imparerà	0	0
Non lo venderò.	Ich werde es nicht verkaufen.	venderò	0	0
La vita umana è come un pendolo che oscilla incessantemente fra noia e dolore, con intervalli fugaci, e per di più illusori, di piacere e gioia.	Das menschliche Leben ist wie ein Pendel, das unaufhörlich zwischen Langeweile und Schmerz pendelt, mit flüchtigen und vor allem illusorischen Intervallen von Lust und Freude.	intervalli	0	0
Si rivolga al mio collega.	Wenden Sie sich an meinen Kollegen.	rivolga	0	0
Il punto interrogativo e il punto esclamativo per fortuna danno pochi problemi.	Glücklicherweise bereiten das Fragezeichen und das Ausrufezeichen kaum Schwierigkeiten.	interrogativo	0	0
Non ho capito la seconda domanda. Ripetete, per favore.	Ich habe die zweite Frage nicht verstanden. Bitte noch mal!	ripetete	0	0
Ai tempi di cui stiamo parlando, nelle città dominava un fetore che per noi uomini moderni è quasi impossibile da immaginare. Le strade puzzavano di sterco, i cortili interni puzzavano di urina, le scale puzzavano di legno marcio e del sudiciume dei topi di fogna, le cucine di cavolo andato a male e le stanze di chiuso e di muffa.	Zu der Zeit, von der wir reden, herrschte in den Städten ein für uns moderne Menschen kaum vorstellbarer Gestank. Es stanken die Straßen nach Mist, es stanken die Hinterhöfe nach Urin, es stanken die Treppenhäuser nach fauligem Holz und nach Rattendreck, die Küchen nach verdorbenem Kohl; die ungelüfteten Stuben stanken nach muffigem Staub.	sterco	0	0
Il romanzo di Erich Maria Remarque "Niente di nuovo sul fronte occidentale" è stato tradotto in più di cinquanta lingue.	Der Roman "Im Westen nichts Neues" von Erich Maria Remarque wurde in mehr als fünfzig Sprachen übersetzt.	erich	0	0
"Dio la benedica." "Sono ateo."	„Gott segne dich!“ – „Ich bin Atheist.“	ateo	0	0
Se piove, la partita è rimandata.	Wenn es regnet wird das Spiel verschoben.	rimandata	0	0
La crisi può innescare una rivoluzione nel pensiero economico.	Die Krise kann den Anstoß für eine Revolution im ökonomischen Denken geben.	innescare	0	0
Impiega dieci ore per vestirsi.	Er braucht zehn Stunden, um sich anzuziehen.	impiega	0	0
Mio padre mi da una paghetta di 10 $ alla settimana.	Mein Papa gibt mir ein Taschengeld von 10 $ die Woche.	paghetta	0	0
Ha mai sentito quella canzone cantata in francese?	Haben Sie schon einmal dieses Lied gehört, auf Französisch gesungen?	cantata	0	0
Ha bisogno di aiutanti.	Er braucht Helfer.	aiutanti	0	0
Liisa è la favorita ufficiosa.	Liisa gilt als heimliche Favoritin.	ufficiosa	0	0
È la mia bisnonna.	Sie ist meine Urgroßmutter.	bisnonna	0	0
Non c'è spettacolo più bello, e al contempo più inquietante, che la natura possa offrire di un bel temporale con tanto di lampi e tuoni.	Es gibt kein Schauspiel, das schöner und zugleich beängstigender ist als dasjenige, welches die Natur während einem richtigen Gewitter mit jeder Menge Blitz und Donner bietet.	contempo	0	0
Questa pianta è commestibile.	Diese Pflanze ist zum Verzehr geeignet.	commestibile	0	0
“L’economia allarga l’Atlantico”, titola La Stampa dopo le controverse dichiarazioni di Barack Obama, secondo cui le magre prospettive di crescita negli Stati Uniti sono dovute alla cattiva gestione della crisi dell’eurozona.	Nachdem Barack Obama das schlechte Krisenmanagement der Eurozone kürzlich für die mageren Wachstumsaussichten der Vereinigten Staaten von Amerika verantwortlich machte, „treibt die Wirtschaft die Ufer auf beiden Seiten des Atlantiks immer weiter auseinander“, meint La Stampa.	barack	0	0
Sto vivendo un'esperienza mistica.	Ich erlebe gerade eine mystische Erfahrung.	mistica	0	0
Tom ha un pickup.	Tom hat einen Pick-up.	pickup	0	0
Sta cercando di spaventarci.	Er versucht, uns Angst zu machen.	spaventarci	0	0
Ha sottolineato quanto sia importante rispettare la legge.	Er hat betont, wie wichtig es ist, das Gesetz einzuhalten.	sottolineato	0	0
Si accede al parco attraverso un portale di granito.	Man betritt den Park durch ein Tor aus Granit.	granito	0	0
La sera si avvicinava.	Der Abend nahte.	avvicinava	0	0
La popolarità non ha niente a che fare con esso.	Das hat mit Popularität nichts zu tun.	popolarità	0	0
Tutti i nostri bambini sono immuni al morbillo.	Alle unsere Kinder sind gegen Masern immun.	immuni	0	0
Tutti i nostri bambini sono immuni al morbillo.	Alle unsere Kinder sind gegen Masern immun.	morbillo	0	0
Nessuno sospettava di Tom.	Niemand verdächtigte Tom.	sospettava	0	0
Questo è intollerabile.	Das kann man nicht tolerieren.	intollerabile	0	0
L'isola di Murano è nota per la lavorazione del vetro.	Die Insel Murano ist für die Glasherstellung bekannt.	lavorazione	0	0
Tom infrange le regole.	Tom bricht die Regeln.	infrange	0	0
I vigneti e la natura circostante si accendono dei colori del sole e della terra, ricchi di mille sfumature che ci parlano della bellezza della vita.	Die Weinberge und die umliegende Natur entzünden sich in den Farben der Sonne und der Erde, mit ihrer Fülle voll von tausend Tönen, die zu uns von der Schönheit des Lebens sprechen.	circostante	0	0
Mia moglie mostrò un gusto straordinario nel decorare le stanze.	Meine Frau zeigte einen ausgezeichneten Sinn für Ästhetik beim Dekorieren des Zimmers.	decorare	0	0
La mia forza si è esaurita.	Meine Kraft ist erschöpft.	esaurita	0	0
Un piccolo fuoco boschivo può facilmente espandersi e diventare presto un grande incendio.	Ein kleiner Waldbrand kann sich leicht ausbreiten und schnell ein großer Flächenbrand werden.	espandersi	0	0
Mandatemi il conto.	Schick mir die Rechnung!	mandatemi	0	0
Oggi sono andato al mercato a comprare due meloni.	Heute bin ich zum Markt gegangen, um zwei Melonen zu kaufen.	meloni	0	0
Un inglese non userebbe quella parola.	Ein Engländer würde ein solches Wort nicht benützen.	userebbe	0	0
Volevo leggerli.	Ich wollte sie lesen.	leggerli	0	0
L'asino selvatico africano, l'antenato selvatico dell'asino, è in grave pericolo di estinzione.	Der afrikanische Wildesel, der wilde Vorfahre des Esels, ist vom Aussterben bedroht.	antenato	0	0
Tom ha traslocato.	Tom ist umgezogen.	traslocato	0	0
Malcom ha ucciso Tom perché era stanco di vedere il suo nome in molte sentenze.	Malcom tötete Tom, weil er es satt hatte, in vielen Sätzen immer seinen Namen zu sehen.	sentenze	0	0
La casa mono o bifamiliare e l’edificio pubblico restano ancora i soggetti privilegiati dell’impegno degli architetti, altrove è la speculazione.	Das Hauptbetätigungsfeld der Architekten sind immer noch die Ein- oder Zweifamilienhäuser und öffentliche Bauten. Anderswo herrscht die Spekulantion.	mono	0	0
E se io fossi un nativo americano?	Was wäre, wenn ich ein Indianer wäre?	nativo	0	0
La frase inglese è stata modificata. Quindi vorrei chiedervi di prendere in considerazione se si vuole adattare la frase tedesca.	Der englische Satz ist geändert worden. Deshalb möchte ich dich bitten, zu prüfen, ob du den deutschen Satz anpassen möchtest.	adattare	0	0
Nizza è a sud.	Nizza liegt im Süden.	nizza	0	0
Dove sono i tamponi?	Wo sind die Tampons?	tamponi	0	0
Proprio ora abbiamo ricevuto la seguente notizia dell'ultim'ora: il conflitto di Crimea si aggrava drammaticamente.	Soeben erreichte uns die folgende Eilmeldung: Der Krim-Konflikt spitzt sich dramatisch zu.	ultim'	0	0
Tom era traumatizzato.	Tom war traumatisiert.	traumatizzato	0	0
Tom è allucinante.	Tom halluziniert.	allucinante	0	0
Chi trae vantaggio dal crimine?	Wem nützt das Verbrechen?	trae	0	0
Marika ha sempre voluto imparare il giapponese.	Marika wollte schon immer Japanisch lernen.	marika	0	0
Spinse il bicchiere verso il mio lato del tavolo.	Er schob das Glas auf meine Seite des Tisches herüber.	spinse	0	0
Tom lo fece con facilità.	Tom machte es mit Leichtigkeit.	facilità	0	0
Come il nuotatore deve nuotare sempre per non affondare, nonostante sia divenuto sempre più abile nella disciplina del nuoto, così in definitiva anche colui che conosce deve porsi ogni giorno, in maniera nuova, la domanda sull’essenza della verità, senza essere per questo uno scettico sterile e distruttivo.	Wie der Schwimmende immer schwimmen muss, um nicht unterzugehen, obwohl er es vielleicht zu immer größerer Meisterschaft in der Schwimmkunst gebracht hat, so muss auch der Erkennende täglich neu die Frage nach dem Wesen der Wahrheit stellen, ohne deswegen ein unfruchtbarer und zerstörerischer Zweifler zu sein.	distruttivo	0	0
Tom credeva che le preghiere della sacerdotessa lo avessero guarito.	Tom glaubte, dass die Gebete der Priesterin ihn geheilt hatten.	sacerdotessa	0	0
È uno slogan accattivante.	Das ist ein eingängiger Slogan.	accattivante	0	0
Il sistema di allarme antincendio deve essere installato in tutte le trombe delle scale e nei corridoi dell’edificio.	Das Brandmeldesystem muss in allen Treppenhäusern und Fluren des Gebäudes installiert werden.	trombe	0	0
Perché sto aggiungendo questa frase?	Warum füge ich eigentlich diesen Satz hinzu?	aggiungendo	0	0
L'ipocondria colpisce gli uomini colti e abituati a ragionare.	Die Hypochondrie befällt die gebildeten und grüblerischen Menschen.	colti	0	0
Ho mal di testa. Vado a sdraiarmi.	Ich habe Kopfschmerzen. Ich werde mich hinlegen.	sdraiarmi	0	0
Fece una brusca svolta a destra.	Er vollzog eine scharfe Wendung nach rechts.	brusca	0	0
Questa poesia è stata originariamente scritta in francese.	Dieses Gedicht wurde ursprünglich auf Französisch verfasst.	originariamente	0	0
Domani il tempo sarà soleggiato con occasionali piogge.	Das Wetter morgen wird sonnig sein mit gelegentlichem Regen.	occasionali	0	0
Ci sono ancora italiani che difendono un presidente fantoccio.	Es gibt immer noch Italiener, die einen Marionettenpräsidenten verteidigen.	fantoccio	0	0
Gli gnocchi di Salisburgo sono dolci come l'amore e teneri come un bacio.	Salzburger Nockerl sind süß wie die Liebe und zart wie ein Kuß.	teneri	0	0
Le belle giornate sono il privilegio dei ricchi, ma le belle notti sono il monopolio dei beati.	Die schönen Tage sind das Privileg der Reichen, aber die schönen Nächte sind das Monopol der Glücklichen.	monopolio	0	0
Perché le élite tecnologiche cercano di convincere la gente che la realtà è un'illusione?	Warum versuchen die Technologieeliten, die Menschen davon zu überzeugen, dass die Realität eine Illusion ist?	élite	0	0
Il mercato azionario cadde.	Der Aktienmarkt brach ein.	azionario	0	0
Quello che fa la differenza, tra un pensiero negativo ed uno positivo è quello su cui ci focalizziamo. Se pensiamo a delle cose belle, o le nostre possibilità di realizzare qualcosa di buono, quindi ci concentriamo i nostri pensieri su qualcosa di buono, di utile, di positivo. Quello che fa la differenza, tra un pensiero negativo ed uno positivo è quello su cui ci focalizziamo. Se pensiamo a delle cose belle, o le nostre possibilità di realizzare qualcosa di buono, quindi concentriamo i nostri pensieri su qualcosa di buono, di utile, di positivo. Più ci focalizziamo sui pensieri positivi, più generiamo cose belle intorno a noi.	Was den Unterschied zwischen positivem und einem negativem Denken ausmacht, ist das, worauf wir uns konzentrieren. Wenn wir an schöne Dinge denken, oder an unsere Chancen, Gutes zu erreichen, dann konzentrieren wir unsere Gedanken auf Gutes, Nützliches und Positives. Je mehr wir uns auf positive Gedanken konzentrieren, desto mehr schaffen wir schöne Dinge um uns herum.	concentriamo	0	0
Non bisogna mettere il carro davanti ai buoi.	Bringe nicht den Pflug vor den Rindern an.	buoi	0	0
Tom è isterico.	Tom ist hysterisch.	isterico	0	0
Quello mi onora, Cédric.	Ehrt mich, Cédric.	onora	0	0
Molti sistemi biometrici si basano sul lettore di impronte digitali.	Vielen biometrischen Systemen liegt der Fingerabdruckscanner zugrunde.	basano	0	0
Non si deve dimenticare che la ricerca ossessiva della felicità è da annoverarsi tra le cause maggiori di infelicità.	Man darf nicht vergessen, dass die obsessive Suche nach dem Glück zu den Hauptursachen des Unglücklichseins zählt.	infelicità	0	0
Voglio ringraziare le rare persone della mia vita che ascoltano senza giudicare, parlano senza pregiudizi, aiutano senza parole inutili, comprendono senza lamentarsi e mi amano incondizionatamente.	Ich möchte den seltenen Menschen in meinem Leben danken, die mir zuhören, ohne zu urteilen, die ohne Vorurteile sprechen, die ohne unnötige Worte helfen, die verstehen, ohne sich zu beschweren, und die mich bedingungslos lieben.	comprendono	0	0
Il pollo è l'unico animale che si può mangiare prima che nasca e dopo che è morto.	Das Huhn ist das einzige Tier, das man vor der Geburt und nach seinem Tod essen kann.	nasca	0	0
Il bambù è una delle piante con la crescita più rapida al mondo.	Bambus ist eine der am schnellsten wachsenden Pflanzen der Welt.	bambù	0	0
Di' a Tom di darmelo.	Sag Tom, daß er mir das geben soll!	darmelo	0	0
Lei gli parla come parlerebbe a un bambino.	Sie redet mit ihm wie mit einem Kind.	parlerebbe	0	0
Si potrebbe obiettare che il commercio equo e solidale serve a lavare la coscienza degli acquirenti di questi prodotti, ma che nel frattempo altri continuano a trarre profitto dalla miseria.	Man kann dem entgegenhalten, dass der faire Handel zwar dazu beiträgt, das Gewissen derer zu beruhigen, die solche Produkte kaufen, dass aber währenddessen andere nach wie vor aus dem Elend Gewinn ziehen.	solidale	0	0
Cristo è resuscitato dai morti!	Christus ist von den Toten auferstanden!	resuscitato	0	0
Ghetta è una calzatura senza suola utilizzata per proteggere la parte superiore della scarpa e la parte inferiore della gamba.	Eine Gamasche ist ein sohlenloses Fußbekleidungstück, das verwendet wird, um den oberen Teil eines Schuhs und den unteren Teil eines Unterschenkels zu schützen.	suola	0	0
Il tuo piano richiede un grande ammontare di denaro.	Dein Plan erfordert eine große Summe Geldes.	ammontare	0	0
In altre parole: è un poltrone.	Mit anderen Worten, er ist ein Faulpelz.	poltrone	0	0
L'astronomia si occupa delle stelle e dei pianeti.	Astronomie handelt von Sternen und Planeten.	astronomia	0	0
Io sono disoccupata.	Ich bin arbeitslos.	disoccupata	0	0
Oggi è il mio sedicesimo compleanno.	Heute ist mein sechzehnter Geburtstag.	sedicesimo	0	0
Come è enorme quel dirigibile!	Was für ein riesiges Luftschiff!	dirigibile	0	0
L'ideologia è l'ombra della filosofia.	Die Ideologie ist der Schatten der Philosophie.	ideologia	0	0
Le mie scarpe sono arancioni.	Meine Schuhe sind orange.	arancioni	0	0
Non comprai il libro.	Ich habe das Buch nicht gekauft.	comprai	0	0
La storia tende a ripetersi.	Die Geschichte neigt dazu, sich zu wiederholen.	ripetersi	0	0
L'arcangelo Gabriele mi parla.	Der Erzengel Gabriel spricht zu mir.	arcangelo	0	0
Ho vinto il primo premio in un prestigioso concorso culinario.	Ich habe in einem renommierten Kochwettbewerb den ersten Preis gewonnen.	prestigioso	0	0
Io sono vegana.	Ich bin Veganerin.	vegana	0	0
Non sapendo con quale pretendente volesse sposarsi, la principessa esitava, chiamando ora l'uno ora l'altro.	Unsicher, welchen Freier sie heiraten wollte, schwankte die Prinzessin und nannte einmal den einen, einmal den anderen.	pretendente	0	0
L’approccio della Corea del Sud verso la crisi finanziaria asiatica del mille novecento novanta sette trasformò in modo effettivo una crisi seria in una grandiosa opportunità.	Mit seinem Herangehen an die asiatische Finanzkrise des Jahres neunzehnhundertsiebenundneunzig verwandelte Südkorea in wirksamer Weise eine ernsthafte Krise in eine große Chance.	effettivo	0	0
No problem.	Kein Problem.	problem	0	0
Il suo nome è Muhammad.	Sein Name ist Muhammad.	muhammad	0	0
All'epoca, il testo si spingeva un po' troppo lontano al fine, nella fattispecie, di demolire le concessioni pubbliche esistenti in numerosi enti dei paesi dell'Unione.	Der seinerzeitige Text ging etwas zu weit, insbesondere was die Aufhebung bestehender öffentlicher Konzessionen in zahlreichen Gebietskörperschaften der EU-Mitgliedstaaten betrifft.	esistenti	0	0
Ti voglio accarezzare.	Ich möchte dich streicheln.	accarezzare	0	0
Questo cibo è prodotto in Germania da una ditta turca.	Dieses Nahrungsmittel ist in Deutschland von einer türkischen Firma hergestellt worden.	turca	0	0
Il fuoco bruciava a lungo.	Das Feuer brannte lange.	bruciava	0	0
Il ghiaccio nel mare artico sta scomparendo.	Das Eis im arktischen Meer wird immer weniger.	scomparendo	0	0
I soldi arrivarono come una manna dal cielo.	Das Geld kam wie ein Geschenk des Himmels.	manna	0	0
Tom è un neurologo.	Tom ist Neurologe.	neurologo	0	0
Dimagrire non significa per forza soffrire.	Abnehmen heißt nicht zwangsläufig leiden.	dimagrire	0	0
Gli orsi polari vivono nell'Artico.	Eisbären leben in der Arktis.	polari	0	0
L'unica situazione in cui è giusto raccogliere un uccellino è se l'animale è ferito. Negli altri casi è più che sufficiente toglierlo dalla strada e collocarlo in un cespuglio, sopra un davanzale, sopra un albero eccetera. E lasciare che i genitori continuino a prendersene cura. È la natura, ragazzi; meno si interviene e meglio è!	Die einzige Situation, in der man einen Vogel mitnehmen darf, ist, wenn das Tier verletzt ist. In anderen Fällen reicht es vollkommen aus, ihn von der Straße zu nehmen und ihn in einen Busch, auf ein Fensterbrett, einen Baum oder etwas Ähnliches zu setzen. Und überlasst es den Eltern, sich weiter um ihn zu kümmern. Das ist die Natur, Kinder; je weniger man eingreift, desto besser!	continuino	0	0
Il segnale è debole, perciò viene utilizzato un amplificatore.	Das Signal ist schwach. Deswegen kommt ein Verstärker zum Einsatz.	amplificatore	0	0
Per tutto questo ci occorrono personalità convincenti che rappresentino l'Europa e che siano rispettate da tutte le parti in conflitto in Medio Oriente.	Für all dies brauchen wir überzeugende Persönlichkeiten, die Europa repräsentieren und von allen Parteien des Nahostkonflikts auch ernst genommen werden.	occorrono	0	0
Dmitri e Anna parlarono per ore.	Dmitri und Anna haben sich stundenlang unterhalten.	dmitri	0	0
Il figliol prodigo è tornato.	Der verlorene Sohn ist zurück.	prodigo	0	0
Il nuovo grattacielo, che sarà composto da due torri intrecciate di 1212 metri di altezza, deve essere pronto per l'anno 2022.	Der neue Wolkenkratzer, der aus zwei ineinander greifenden, 1212 Meter hohen Türmen bestehen wird, soll im Jahr 2022 fertig sein.	grattacielo	0	0
Io ho bisogno di matite colorate.	Ich brauche Farbstifte.	colorate	0	0
La metà di tutte le donne norvegesi non sa nulla della loro pensione.	Die Hälfte aller norwegischen Frauen weiß nichts über ihre Rente.	norvegesi	0	0
La Patagonia, situata nell'extremo sud del Sudamerica, è una regione ricca di risorse naturali di incomparabile bellezza.	Das weit im Süden von Südamerika gelegene Patagonien ist eine an natürlichen Ressourcen reiche Region von unvergleichlicher Schönheit.	patagonia	0	0
Il ragazzo comprò un cane.	Der Junge hat einen Hund gekauft.	comprò	0	0
Penso in particolare all'artigianato, portatore di lavoro, di conoscenza e d'innovazione.	Ich denke dabei insbesondere an das Handwerk, das Träger von Arbeitsplätzen, Kenntnissen und Innovationen ist.	innovazione	0	0
Il persiano non è una lingua difficile.	Persisch ist keine schwere Sprache.	persiano	0	0
Sei sicuro di non utilizzare traduzioni automatiche?	Bist du sicher, dass du kein Übersetzungsprogramm verwendest?	automatiche	0	0
Tom Clancy decedette a sessantasei anni.	Tom Clancy starb mit 66.	clancy	0	0
Sei la pupilla dei miei occhi.	Du bist meine Augenweide.	pupilla	0	0
La Convenzione non è stata una semplice fase preparatoria, come quelle precedenti. Sono stati raggiunti importantissimi equilibri e consensi politici, che devono rimanere inalterati. I capi di governo hanno quindi l’obbligo di fare di meglio. Essi hanno una responsabilità di gran lunga maggiore.	Der Konvent ist nicht einfach eine Vorbereitungsphase wie seine Vorgänger. Es sind sehr wichtige politische Gleichgewichte und Übereinkommen erreicht worden, und diese müssen erhalten bleiben. Darum sind die Regierungschefs verpflichtet, eine wesentlich bessere Arbeit zu leisten. Die Verantwortung, die sie tragen, ist somit viel größer.	raggiunti	0	0
Si è annotato il numero di Tom?	Hat er sich Toms Nummer notiert?	annotato	0	0
Damasco è una bella città.	Damaskus ist eine schöne Stadt.	damasco	0	0
Tom ha aperto una scatoletta di tonno.	Tom öffnete eine Thunfischdose.	scatoletta	0	0
Viene sempre criticato.	Er wird immer kritisiert.	criticato	0	0
Cordiali saluti.	Mit freundlichen Grüßen	cordiali	0	0
Amor vuol fede e fede vuol fermezza.	Die Liebe will Glauben und der Glaube will Festigkeit.	fermezza	0	0
Le api hanno una capacità cognitiva evoluta.	Die Bienen haben eine entwickelte Erkenntnisfähigkeit.	evoluta	0	0
L'attività politica di un comunista dovrebbe essere comprendere la società per poi trasformarla.	Die politische Aktivität eines Kommunisten sollte sein, die Gesellschaft zu verstehen, um sie dann zu verändern.	trasformarla	0	0
Abraham Lincoln, il 16º Presidente degli Stati Uniti, è nato in una capanna di tronchi nel Kentucky.	Abraham Lincoln, der 16. Präsident der Vereinigten Staaten, wurde in einem Blockhaus in Kentucky geboren.	tronchi	0	0
Io morivo se li incontravo!	Ich würde sterben, wenn ich ihnen begegnen würde.	morivo	0	0
Quell'hotel fa ogni sforzo possibile, affinchè i suoi ospiti si sentano a casa.	Das Hotel gibt sich besonders viel Mühe, damit sich seine Gäste zu Hause fühlen.	affinchè	0	0
Nessuna polvere, nessun atomo di materia può diventare nulla - e lo spirito umano è spaventato dal fatto che la morte è l'annientamento del suo essere!	Kein Stäubchen, kein Atom Materie kann zu nichts werden – und des Menschen Geist ängstigt sich damit, dass der Tod die Vernichtung seines Wesens sei!	atomo	0	0
Le molecole consistono in combinazioni di atomi.	Moleküle bestehen aus Verbindungen von Atomen.	combinazioni	0	0
Spero che i nostri soldati vinceranno.	Ich hoffe, dass unsere Soldaten siegen werden.	vinceranno	0	0
"Perché gli psichiatri e gli psicologi sono tutti pazzi?" - "Al fine di costruire una base di fiducia con te."	"Warum sind alle Psychiater und Psychologen verrückt?" - "Um eine Vertrauensbasis mit dir aufzubauen."	psicologi	0	0
Tom ha tre segretarie.	Tom hat drei Sekretärinnen.	segretarie	0	0
Questa è una storia piena di intrighi, amori, inganni e segreti.	Dies ist eine Geschichte voller Intrigen, Liebe, Verrat und Geheimnisse.	intrighi	0	0
La casa mono o bifamiliare e l’edificio pubblico restano ancora i soggetti privilegiati dell’impegno degli architetti, altrove è la speculazione.	Das Hauptbetätigungsfeld der Architekten sind immer noch die Ein- oder Zweifamilienhäuser und öffentliche Bauten. Anderswo herrscht die Spekulantion.	speculazione	0	0
Il coccodrillo è un rettile.	Das Krokodil ist ein Reptil.	rettile	0	0
Vivo in campagna per scelta, e ormai non potrei più fare a meno dell'aria pulita, del verde, del silenzio e dei ritmi di vita a misura d'uomo.	Ich habe mich entschieden, auf dem Land zu leben, und jetzt möchte ich auf die saubere Luft, das Grün, die Ruhe und den nach menschlichen Maß gestalteten Lebensrhythmus nicht mehr verzichten.	ritmi	0	0
Il sito web è offline.	Die Website ist nicht erreichbar.	offline	0	0
Quante persone devono essere ancora evacuate?	Wie viele Personen sind noch zu evakuieren?	evacuate	0	0
La terra non è una stella, bensì un pianeta.	Die Erde ist kein Stern, sondern ein Planet.	bensì	0	0
La differenza sta nel modo di assicurare lo sviluppo e la riproduzione dei microbi.	Der Unterschied liegt darin, auf welche Weise die Bedingungen für die Entwicklung und Vermehrung der Mikroben gewährleistet wird.	microbi	0	0
Aveva sempre sognato di diventare una giocatrice di scacchi professionista.	Sie hatte immer davon geträumt, eine professionelle Schachspielerin zu werden.	giocatrice	0	0
Le centrali atomiche devono essere sicure.	Kernkraftwerke müssen sicher sein.	atomiche	0	0
I russi non sorridono mai.	Russen lächeln nie.	sorridono	0	0
Mia nipote viene dalla Libia. Lei è libica.	Meine Nichte kommt aus Libyen. Sie ist Libyerin.	libia	0	0
Dopo aver attraversato tutti gli oceani del globo, annegò in un bicchier d'acqua.	Nachdem er alle Weltmeere durchquert hatte, ertrank er in einem Glas Wasser.	bicchier	0	0
Per via della nebbia l'aereo è stato dirottato su Monaco.	Das Flugzeug wurde wegen Nebel nach München umgeleitet.	dirottato	0	0
Un inglese, uno scozzese, un irlandese, un gallese, un gurkha, un lettone, un turco, un australiano, un tedesco, un americano, un egiziano, un giapponese, un messicano, uno spagnolo, un russo, un polacco, un lituano, un giordano, un neozelandese, uno svedese, un finlandese, un israelita, un rumeno, un bulgaro, un serbo, uno svizzero, un greco, un singaporiano, un italiano, un norvegese, un argentino, un libico e un sudafricano andarono in un locale notturno. Il buttafuori disse: "Mi dispiace, non posso farvi entrare senza un tailandese."	Ein Engländer, ein Schotte, ein Ire, ein Waliser, ein Gurkha, ein Lette, ein Türke, ein Australier, ein Deutscher, ein Amerikaner, ein Ägypter, ein Japaner, ein Mexikaner, ein Spanier, ein Russe, ein Pole, ein Litauer, ein Jordanier, ein Neuseeländer, ein Schwede, ein Finne, ein Israeli, ein Rumäne, ein Bulgare, ein Serbe, ein Schweizer, ein Grieche, ein Singapurer, ein Italiener, ein Norweger, ein Argentinier, ein Libyer und ein Südafrikaner gingen in ein Nachtlokal. Der Türsteher sagte: "Es tut mir leid, ich kann euch ohne einen Thailänder nicht reinlassen."	tailandese	0	0
I colori vivaci dei petali attiravano le api per banchettare sul nettare.	Die kräftigen Farben der Blütenblätter lockten Bienen zum Schmausen des Nektars.	nettare	0	0
Non sempre reagisce senza aggressività.	Nicht immer reagiert er ohne Aggressivität.	aggressività	0	0
Io credo che lui conoscerà il successo.	Ich glaube, er wird Erfolg haben.	conoscerà	0	0
La gastroenterite è una malattia caratterizzata da un'infiammazione del tratto gastrointestinale che coinvolge sia lo stomaco che l'intestino tenue. Si parla di gastroenterocolite quando viene coinvolto anche l'intestino crasso. La malattia porta a diarrea, vomito e crampi addominali.	Die Gastroenteritis ist eine Krankheit, die durch eine Entzündung des Magen-Darm-Trakts charakterisiert wird und sowohl den Magen als auch den Dünndarm betrifft. Spricht man von Gastroenterokolitis ist auch der Dickdarm betroffen. Die Krankheit führt zu Durchfall, Erbrechen und Bauchkrämpfen.	crasso	0	0
Sul mercato cinese di importazione di automobili ci sono segnali di una leggera crescita.	Auf dem chinesischen Autoimportmarkt zeigen sich Anzeichen für ein leichtes Wachstum.	importazione	0	0
Per motivi che sfuggono, gli adolescenti e i giovani adulti stanno diventando apatici e poco interessati al sesso, infatti le nascite sono in discesa a picco.	Aus Gründen, die sich einer Erklärung entziehen, sind die Heranwachsenden und jungen Erwachsenen zunehmend apathischer und wenig an Sex interessiert. Tatsächlich zeigt die Geburtenrate steil bergab.	nascite	0	0
Gesù è nato a Betlemme.	Jesus wurde in Bethlehem geboren.	betlemme	0	0
Ogni commento è superfluo.	Jeder Kommentar ist überflüssig.	superfluo	0	0
Spiegamelo.	Erkläre es mir.	spiegamelo	0	0
Le sue condizioni sono peggiorate.	Sein Zustand hat sich verschlechtert.	peggiorate	0	0
La morte di Ronnie James Dio mi rattrista molto.	Ronnie James Dios Tod betrübt mich sehr.	rattrista	0	0
L'Unione Europea deve ristrutturarsi radicalmente, se vuole evitare una spaccatura.	Die Europäische Union muss sich gründlich umstellen, will sie einer Aufspaltung entgehen.	spaccatura	0	0
Quali metodi di insegnamento sono utilizzati nel corso?	Welche Lehr- und Lernmethoden werden im Kurs angewendet?	utilizzati	0	0
È un poeta di talento, eppure quando parla sparge solo fetore.	Er ist ein talentierter Dichter, doch wenn er spricht, bringt er nur Gestank heraus.	fetore	0	0
Durante i suoi ultimi anni Hokusai combinò molti stili, illustrando romanzi storici e trattando i temi classici tradizionali giapponesi e cinesi.	In seinen letzten Lebensjahren vermengte Hokusai viele Stile, indem er Geschichtsromane illustrierte und die japanischen und chinesischen Klassiker verarbeitete.	stili	0	0
Gioco a squash.	Ich spiele Squash.	squash	0	0
Tu hai uno smartphone?	Hast du ein Handy?	smartphone	0	0
Marie va a Hiroshima tre volte al mese.	Maria fährt dreimal monatlich nach Hiroshima.	hiroshima	0	0
L'ho detto per compiacere mia madre.	Ich sagte das, um meiner Mutter zu gefallen.	compiacere	0	0
Le persone dovrebbero amarsi le une con le altre.	Die Leute sollten sich gegenseitig lieben.	une	0	0
A Maria piace la musica classica, mentre Tom è un fan dell'heavy metal.	Maria mag klassische Musik, Tom hingegen ist ein Heavy-Metal-Fan.	heavy	0	0
Mary non aveva paura di sporcarsi i vestiti.	Maria hatte keine Angst, sich die Sachen schmutzig zu machen.	sporcarsi	0	0
Se qualcuno ti dice "ci si vede", sta' certo che non vi incontrerete mai.	Sagt jemand zu dir "man sieht sich", kannst du davon ausgehen, dass ihr euch nie wieder begegnen werdet.	incontrerete	0	0
Di volta in volta lui ha messo in scena opere teatrali.	Von Zeit zu Zeit hat er Theaterstücke inszeniert.	teatrali	0	0
I dinosauri ora sono estinti.	Die Dinosaurier sind heute ausgestorben.	estinti	0	0
La struttura narrativa è molto teatrale.	Die Erzählstruktur ist sehr theatralisch.	narrativa	0	0
Eravamo così agitati che non potemmo stare seduti tranquilli.	Wir waren so aufgeregt, dass wir nicht still sitzen konnten.	agitati	0	0
A noi non piacciono i nostri vicini e noi non piacciamo a loro.	Unsere Nachbarn gefallen uns nicht und wir gefallen ihnen nicht.	piacciamo	0	0
Voi rappresentate infatti la popolazione degli Stati membri, i cittadini.	Sie repräsentieren in der Tat die Bevölkerung der Mitgliedstaaten, die Bürger.	rappresentate	0	0
Si tratta di una nuova creatura ancora piuttosto delicata, che richiede tutta la nostra premura.	Das ist noch eine recht zarte Pflanze, die unserer vollen Aufmerksamkeit bedarf.	premura	0	0
Smettila di parlare a vanvera.	Hör auf irgendetwas zu erzählen.	vanvera	0	0
Jack colleziona francobolli.	Jack sammelt Briefmarken.	colleziona	0	0
Segaiolo.	Wichser.	segaiolo	0	0
Il suo sogno si è avverato.	Sein Traum wurde wahr.	avverato	0	0
Alcuni artisti affermano di comporre la loro musica con l'aiuto dei sogni lucidi.	Manche Künstler behaupten, ihre Musik mit Hilfe von Klarträumen zu komponieren.	lucidi	0	0
Ansimando fuggiva la vaporiera, mentr'io così piangevo dentro il mio cuore.	Der Dampfzug, er entschwand mit lautem Keuchen, mir war zum Weinen tief, sehr tief im Herzen.	piangevo	0	0
Ha continuato a bere ignorando gli avvertimenti del medico.	Er trank weiter unter Missachtung der Warnungen seinen Arztes.	avvertimenti	0	0
Io ho fallito miseramente.	Ich habe elendiglich versagt.	miseramente	0	0
Secondo Hegel il mondo è il mondo invertito.	Nach Hegel ist die Welt die verkehrte Welt.	invertito	0	0
I tartufi sono molto costosi.	Trüffel sind sehr teuer.	tartufi	0	0
La mia passione è visitare templi antichi.	Mein Hobby ist, alte Tempel zu besichtigen.	templi	0	0
Mi spoglio.	Ich ziehe mich aus.	spoglio	0	0
Per mantenersi sveglio, Tom ha bevuto un paio di tazze di caffè.	Um sich wach zu halten, trank Tom ein paar Tassen Kaffee.	mantenersi	0	0
Il nostro pensiero va anche ai soccorritori, ai vigili del fuoco e ai poliziotti che hanno rischiato e hanno perso la vita per salvare altre persone.	Unsere Gedanken sind auch bei den Rettungskräften, bei den Feuerwehrleuten und bei den Polizisten, die ihr Leben zur Rettung anderer riskierten und es dabei verloren.	soccorritori	0	0
Le chiese sono segnate sulla mappa con una croce.	Auf der Karte sind die Kirchen mit einem Kreuz eingezeichnet.	segnate	0	0
Uno, tre e cinque sono dei numeri dispari.	1, 3 und 5 sind ungerade Zahlen.	dispari	0	0
In tutto il paese vengono fatti dei preparativi per la celebrazione del sessantanovesimo anniversario della vittoria sul fascismo.	Überall im Land laufen die Vorbereitungen für die Feierlichkeiten zum 69. Jahrestag des Sieges über den Faschismus.	fascismo	0	0
Probabilmente si dimenticherà di restituirmi il libro.	Er wird wahrscheinlich vergessen, mir das Buch zurückzugeben.	restituirmi	0	0
Scaccia le talpe dal suo giardino.	Er vertreibt Maulwürfe aus seinem Garten.	talpe	0	0
Vogliamo frasi complete.	Wir wollen vollständige Sätze.	complete	0	0
Ci sono teatri, musei, biblioteche e parchi in quella città.	In dieser Stadt gibt es sowohl Theater als auch Museen, Bibliotheken und Parks.	teatri	0	0
Quello che dici ora, non concorda con quello che hai detto prima.	Das, was du nun sagst, stimmt nicht überein mit dem, was du vorher gesagt hast.	concorda	0	0
Quando ammiro la meraviglia di un tramonto o la bellezza della luna, la mia anima si espande in profondo rispetto del Creatore.	Wenn ich das Wunder eines Sonnenuntergangs oder die Schönheit des Mondes bewundere, so weitet sich meine Seele in Ehrfurcht vor dem Schöpfer.	espande	0	0
Il campanile della cattedrale di Siviglia si chiama La Giralda.	Der Glockenturm der Kathedrale von Sevilla heißt La Giralda.	siviglia	0	0
Tom diede a suo figlio un consiglio paterno.	Tom erteilte seinem Sohn einen väterlichen Rat.	paterno	0	0
Lui cita spesso Shakespeare.	Er zitiert oft Shakespeare.	cita	0	0
Il tè è troppo forte. Aggiunga un po' d'acqua.	Der Tee ist zu stark. Gib etwas Wasser dazu.	aggiunga	0	0
Copenaghen è una delle città più vivibili al mondo.	Kopenhagen ist eine der lebenswertesten Städte der Welt.	copenaghen	0	0
Tutte le risposte sono corrette.	Alle Antworten stimmen.	corrette	0	0
Sposò questa donna.	Er heiratete diese Frau.	sposò	0	0
Usiamo la vecchia ortografia.	Wir verwenden die alte Rechtschreibung.	ortografia	0	0
Tom e Mary stavano passeggiando insieme.	Tom und Maria gingen zusammen Schlittschuh laufen.	passeggiando	0	0
Gli astronomi hanno scoperto una galassia dove non c'è quasi materia oscura.	Astronomen haben eine Galaxie entdeckt, in der es fast keine dunkle Materie gibt.	astronomi	0	0
Il postino era di buonumore stamattina.	Der Postbote war heute Morgen gut gelaunt.	buonumore	0	0
Eppure, invece di destare speranza ed entusiasmo questa evoluzione pare motivare piuttosto la paura dei governi.	Aber anstatt Hoffnung und Begeisterung zu wecken, scheint diese Entwicklung bei den Regierungen eher Angst hervorzurufen.	destare	0	0
Innanzitutto, il principio della supremazia del diritto comunitario deve essere precisato in modo da non demolire il principio della sovranità nazionale.	Erstens muss der Grundsatz des Primats des Gemeinschaftsrechts geklärt werden, und zwar so, dass der Grundsatz der nationalen Souveränität nicht beschädigt wird.	supremazia	0	0
Ci sono più cose in cielo e in terra, Orazio, di quante ne sogni la tua filosofia.	Es gibt mehr Dinge im Himmel und auf Erden, als Eure Schulweisheit sich träumen lässt, Horatio.	orazio	0	0
In Cina ci sono 56 minoranze.	In China gibt es 56 Minderheiten.	minoranze	0	0
Lui aveva gli occhi azzurri con piccole chiazze dorate.	Er hatte blaue Augen mit winzigen goldenen Flecken darin.	dorate	0	0
Amor a nullo amato amar perdona.	Stets behext Liebende die Liebe.	nullo	0	0
Il calciatore ha fatto un errore madornale.	Der Fußballspieler hat einen enormen Fehler gemacht.	calciatore	0	0
Gli alberi di ciliegio ora sono in fiore a Washington.	In Washington blühen jetzt die Kirschbäume.	ciliegio	0	0
In ambedue le definizioni è nascosta una contraddizione.	In beiden Definitionen verbirgt sich ein Widerspruch.	contraddizione	0	0
Ma lì ci sono interessi imperiali, non solo dell'impero russo, ma degli imperi di altre parti. Proprio dell'impero è mettere al secondo posto le nazioni.	Aber hier gibt es imperiale Interessen, nicht nur die des Russischen Reiches, sondern auch die der Imperien der anderen Parteien. Es liegt in der Natur eines Imperiums, die Nationen in den Hintergrund zu stellen.	imperiali	0	0
Chi ben semina ben raccoglie.	Was ihr säet, das erntet ihr.	semina	0	0
Anche i sogni irraggiungibili si possono avverare?	Können selbst unerreichbare Träume wahr werden?	avverare	0	0
Quanto ci vuole per arrivare ad Okinawa?	Wie lange dauert es, um in Okinawa anzukommen?	okinawa	0	0
Questo libro parla di antropologia.	Dieses Buch handelt von Anthropologie.	antropologia	0	0
Chi traduce questa frase automaticamente, è troppo pigro per imparare.	Wer das automatisch übersetzt, ist zu faul zum Lernen.	traduce	0	0
Cristoforo Colombo una volta vide un UFO, e ordinò ai suoi uomini di sparargli con i cannoni della sua nave.	Als Christoph Columbus einmal ein UFO erblickte, befahl er seinen Männern, es mit den Kanonen seines Schiffes zu bombardieren.	cristoforo	0	0
Ha agito saggiamente.	Er hat weise gehandelt.	saggiamente	0	0
La conoscenza di una seconda lingua offre al bambino svariate opportunità. Gli permette una comunicazione più ampia, lo mette in contatto con altre culture, favorisce la sua apertura mentale e il suo senso della tolleranza, stimola la sua creatività, migliora la stima di sé, migliora la sua capacità di relazioni sociali. L'uso in famiglia di una seconda lingua arricchisce l'ambiente del bambino di stimoli che favoriscono il suo sviluppo intellettivo.	Die Kenntnis einer zweiten Sprache bietet dem Kind vielfältige Möglichkeiten. Sie ermöglicht eine umfassendere Kommunikation, bringt es in Kontakt mit anderen Kulturen, fördert seine Aufgeschlossenheit und seinen Sinn für Toleranz, regt seine Kreativität an, verbessert sein Selbstwertgefühl und seine soziale Kompetenz. Der Gebrauch einer zweiten Sprache in der Familie bereichert die Umgebung des Kindes mit Reizen, die seine geistige Entwicklung begünstigen.	stimola	0	0
La diga protesse la città da un'inondazione.	Der Deich schützte die Stadt vor Überschwemmungen.	inondazione	0	0
Gli altri mammiferi sono in grado di respirare e deglutire contemporaneamente in quanto non c'è contatto tra le vie aeree e l'esofago.	Die anderen Säugetiere können gleichzeitig atmen und schlucken, weil es keinen Kontakt zwischen Luftwegen und Speiseröhre gibt.	esofago	0	0
Ho trovato un passerotto che non sa ancora volare. Cosa devo fare?	Ich habe einen Spatz gefunden, der noch nicht fliegen kann. Was soll ich tun?	passerotto	0	0
Cosa succede se ci catturano?	Was geschieht, wenn wir erwischt werden?	catturano	0	0
Il cetriolo è amaro? Gettalo via!	Die Gurke ist bitter? Wirf sie weg!	gettalo	0	0
Il comitato esaminatore vuole che io abbia un contatto al quale rivolgere domande o al quale chiedere indicazioni sulla città e sulle risorse della stessa; credo pertanto che Lei sarebbe la persona più indicata.	Das Untersuchungskomittee will, dass ich einen Kontakt habe, dem ich Fragen stellen und bei dem ich mich über die Stadt und ihre Ressourcen erkundigen kann. Und ich denke, Sie wären dafür am besten geeignet.	indicata	0	0
Cosa stavi tramando con quel sorrisetto malefico?	Wozu habt ihr euch mit diesem üblen Lächeln verschworen?	sorrisetto	0	0
Non si sono lavate le mani.	Sie haben sich nicht die Hände gewaschen.	lavate	0	0
Siamo felicissimi di annunciare a tutti voi la nascita del nostro bambino.	Wir sind überglücklich, die Geburt unseres Sohns bekanntzugeben.	felicissimi	0	0
Compra quel che vuole senza curarsi del prezzo.	Er kauft, was er will, ohne sich um den Preis zu kümmern.	curarsi	0	0
Di che colore è l'anello più a destra nella bandiera olimpica?	Welche Farbe hat der äußerste rechte Ring auf der Olympischen Flagge?	olimpica	0	0
C'è stata una sfilata per dare risalto all'occasione.	Es gab einen Festzug, um den Anlass zu betonen.	risalto	0	0
Guiderò.	Ich fahre.	guiderò	0	0
La sua attitudine passiva riduceva a zero tutti i miei sforzi.	Seine passive Einstellung machte all meine Bemühungen zunichte.	attitudine	0	0
Secondo mio figlio il suo maestro è un idiota incurabile.	Nach der Meinung meines Sohnes ist sein Lehrer ein unheilbarer Idiot.	incurabile	0	0
Perciò mandò due serpenti molto feroci, che arrivarono nel cuore della notte nella stanza di Alcmena, dove dormivano Ercole e suo fratello.	Deshalb schickte sie zwei sehr wilde Schlangen, die mitten in der Nacht in das Zimmer von Alkmena kamen, wo Herkules und sein Bruder schliefen.	dormivano	0	0
Tom stava firmando autografi di fronte al teatro.	Tom gab vor dem Theater Autogramme.	firmando	0	0
Il Giappone produce molte macchine fotografiche buone.	Japan stellt viele gute Kameras her.	fotografiche	0	0
Daglielo.	Gib es ihm.	daglielo	0	0
Perché non ci ha avvisate?	Warum haben Sie uns nicht gewarnt?	avvisate	0	0
Quante dita ha il piede di uno struzzo?	Wie viele Zehen hat ein Straußenfuß?	struzzo	0	0
Smettila di imprecare, per favore.	Hör bitte auf zu fluchen!	imprecare	0	0
Un inglese, uno scozzese, un irlandese, un gallese, un gurkha, un lettone, un turco, un australiano, un tedesco, un americano, un egiziano, un giapponese, un messicano, uno spagnolo, un russo, un polacco, un lituano, un giordano, un neozelandese, uno svedese, un finlandese, un israelita, un rumeno, un bulgaro, un serbo, uno svizzero, un greco, un singaporiano, un italiano, un norvegese, un argentino, un libico e un sudafricano andarono in un locale notturno. Il buttafuori disse: "Mi dispiace, non posso farvi entrare senza un tailandese."	Ein Engländer, ein Schotte, ein Ire, ein Waliser, ein Gurkha, ein Lette, ein Türke, ein Australier, ein Deutscher, ein Amerikaner, ein Ägypter, ein Japaner, ein Mexikaner, ein Spanier, ein Russe, ein Pole, ein Litauer, ein Jordanier, ein Neuseeländer, ein Schwede, ein Finne, ein Israeli, ein Rumäne, ein Bulgare, ein Serbe, ein Schweizer, ein Grieche, ein Singapurer, ein Italiener, ein Norweger, ein Argentinier, ein Libyer und ein Südafrikaner gingen in ein Nachtlokal. Der Türsteher sagte: "Es tut mir leid, ich kann euch ohne einen Thailänder nicht reinlassen."	giordano	0	0
Le creazioni intellettuali delle singole nazioni diventano patrimonio comune. L'unilateralità nazionale e la ristrettezza diventano sempre più impossibili, e si forma dalle molte letterature nazionali e locali una letteratura mondiale.	Die geistigen Erzeugnisse der einzelnen Nationen werden Gemeingut. Die nationale Einseitigkeit und Beschränktheit wird mehr und mehr unmöglich, und aus den vielen nationalen und lokalen Literaturen bildet sich eine Weltliteratur.	singole	0	0
Dividi la pizza in tre.	Drittle die Pizza!	dividi	0	0
Lui non ha le lentiggini.	Er hat keine Sommersprossen.	lentiggini	0	0
Per farsi un'idea basta pensare a un'esercitazione dei vigili del fuoco: un intervento per domare un incendio, senza incendio.	Sie müssen sich das vorstellen wie eine Übung bei der Feuerwehr: eine Brandbekämpfung ohne Brand.	domare	0	0
Verità e libertà: questi sono i pilastri della società!	Wahrheit und Freiheit - das sind die Stützen der Gesellschaft!	pilastri	0	0
Non smise mai di difendere l'Illuminismo: fu una figura del secolo, una coscienza repubblicana, lo spirito francese.	Er hörte nie auf, für die Aufklärung zu plädieren: er war eine Figur des Jahrhunderts, ein republikanisches Gewissen, der französische Geist.	repubblicana	0	0
Che Budda sia lodato.	Gelobt sei Buddha.	budda	0	0
Molto spesso, ad aiutarti non sono le risposte che ti forniscono gli altri, ma le domande che poni a te stesso.	Sehr oft sind es nicht die dir von anderen gegebenen Antworten, welche dir weiterhelfen, sondern die Fragen, die du dir selbst stellst.	poni	0	0
Maria è probabilmente l'artista più talentuosa della Germania.	Maria ist womöglich die talentierteste Künstlerin Deutschlands.	talentuosa	0	0
L'orologio è fabbricato in Svizzera.	Die Uhr ist in der Schweiz hergestellt.	fabbricato	0	0
Un efficace metodo per impedire all'umidità di diffondersi consiste nel tagliare la muratura con una macchina apposita e collocare nella fessura in tal modo creata una lamina di resina sintetica.	Eine wirksame Methode, um die Ausbreitung von Feuchtigkeit zu verhindern, besteht darin, das Mauerwerk mit einer speziellen Maschine aufzuschneiden und in den auf diese Weise geschaffenen Spalt Kunstharzplatten einzulegen.	resina	0	0
Io sono il presidente dell’Ordine degli Architetti, Pianificatori, Paesaggisti e Conservatori della Provincia di Bolzano.	Ich bin der Präsident der Kammer der Architekten, Raumplaner, Landschaftsplaner und Denkmalpfleger der Provinz Bozen.	architetti	0	0
Questo materiale di imballaggio fornisce l'isolamento termico.	Dieses Verpackungmaterial bietet Wärmedämmung.	termico	0	0
Tom salvò il mondo.	Tom rettete die Welt.	salvò	0	0
Una vittoria senza onore è vana.	Ein Sieg ohne Ehre ist unnütz.	vana	0	0
Potresti indicarmi la strada per la stazione?	Könntest du mir den Weg zum Bahnhof zeigen?	indicarmi	0	0
Le convinzioni positive sono le nostre migliori alleate.	Positive Überzeugungen sind unsere besten Verbündeten.	alleate	0	0
Non capisco che cosa ti inquieta.	Ich verstehe nicht, was dich beunruhigt.	inquieta	0	0
Santo sgombro!	Heilige Makrele!	sgombro	0	0
Oggi mi sento malinconica.	Heute bin ich melancholisch.	malinconica	0	0
Tom non riesce a controllarsi.	Tom kann sich nicht beherrschen.	controllarsi	0	0
I pappagalli sono così rumorosi al momento che coprono addirittura i fenicotteri.	Die Papageien sind gerade so laut, dass sie selbst die Flamingos übertönen.	rumorosi	0	0
Tutti gli studenti studiano l'inglese.	Alle Studenten studieren Englisch.	studiano	0	0
L'amore vero è incondizionato.	Wahre Liebe ist bedingungslos.	incondizionato	0	0
Tre americani su quattro credono nei fenomeni paranormali.	Drei von vier Amerikaner glauben an paranormale Phänomene.	paranormali	0	0
La camicia è macchiata.	Das Hemd ist fleckig.	macchiata	0	0
Prima che arrivassimo in stazione, il treno era già partito.	Bevor wir am Bahnhof ankamen, ist der Zug abgefahren.	arrivassimo	0	0
Sono accorsi per salvare delle vite umane con lo stesso coraggio che hanno dimostrato i vigili del fuoco di New York.	Sie waren herbeigeeilt, um Menschenleben zu retten, und haben dabei denselben Mut bewiesen wie die Feuerwehrleute von New York.	accorsi	0	0
Leggerà un libro.	Sie wird ein Buch lesen.	leggerà	0	0
Loro sono imparentati?	Sind sie verwandt?	imparentati	0	0
Parlai con lei al telefono.	Ich habe am Telefon mit ihr gesprochen.	parlai	0	0
Io non riesco a risponderle immediatamente.	Ich kann Ihnen nicht sofort antworten.	risponderle	0	0
La siccità di quest'anno è stata molto dannosa per le campagne.	Die diesjährige Trockenheit war sehr schädlich für die ländlichen Gebiete.	siccità	0	0
Vorrei avere una lista delle parole italiane che non sono ancora presenti nel corpus.	Ich hätte gerne eine Liste der italienischen Wörter, die noch nicht im Korpus vorkommen.	corpus	0	0
Per qualche ragione ero così vigile, che non potei addormentarmi.	Irgendwie war ich so hellwach, dass ich nicht schlafen konnte.	potei	0	0
Non ci sono pesci su Nettuno.	Auf Neptun gibt es keine Fische.	nettuno	0	0
Takeshi tiene un diario in inglese.	Takeshi führt Tagebuch auf Englisch.	takeshi	0	0
Sono un dormiglione.	Ich bin ein Spätaufsteher.	dormiglione	0	0
Io non sono disonesta.	Ich bin nicht unehrlich.	disonesta	0	0
Le mascelle flessibili e la pelle estremamente elastica consentono ai serpenti di ingerire prede molto più grandi della loro stessa testa.	Die gelenkigen Kiefer und die äußerst dehnbare Haut erlauben es den Schlangen, Beutetiere zu verschlingen, die viel größer sind als ihr eigener Kopf.	elastica	0	0
Un calamaro ha dieci tentacoli.	Ein Kalmar hat zehn Tentakel.	tentacoli	0	0
La mia fortuna è che le opinioni me le tengo rigorosamente per me, altrimenti anche io avrei fatto una figuraccia oggi.	Zum Glück behalte ich meine Ansichten rigoros für mich, andernfalls hätte auch ich mich heute gründlich blamiert.	figuraccia	0	0
Il colibrì introduce il lungo becco appuntito nel fiore e ne aspira il nettare con la lunghissima lingua.	Der Kolibri steckt seinen langen spitzen Schnabel in die Blüte und saugt mit seiner sehr langen Zunge den Nektar heraus.	lunghissima	0	0
Io sono un Dio geloso, che punisce la colpa dei padri nei figli fino alla terza e alla quarta generazione, per coloro che mi odiano.	Ich bin ein eifriger Gott, der da heimsucht der Väter Missetat an den Kindern bis in das dritte und vierte Glied, die mich hassen.	punisce	0	0
Indubbiamente il roditore meglio adattato alla vita nei fiumi e nelle paludi è il castoro.	Zweifelsohne ist das Nagetier, das am besten an das Leben in Flüssen und Feuchtgebieten angepasst ist, der Biber.	roditore	0	0
In Canada la lingua dominante è l'inglese, ma in Quebec si parla francese.	In Kanada ist die dominierende Sprache Englisch, aber in Québec spricht man Französisch.	quebec	0	0
Tom guadagnava dei soldi suonando la chitarra agli angoli delle strade.	Tom verdiente Geld damit, dass er an den Strassenecken Gitarre spielte.	guadagnava	0	0
Non suda mai.	Er schwitzt nie.	suda	0	0
A quale temperatura congela l'acqua?	Bei wie viel Grad gefriert Wasser?	congela	0	0
Mi congratulo con te per il tuo successo.	Glückwunsch zu deinem Erfolg.	congratulo	0	0
I colori primari rosso, blu e giallo nascono dalla luce bianca.	Aus weißem Licht entstehen die Grundfarben Rot, Blau und Gelb.	primari	0	0
Le nostre provviste alimentari dureranno fino ad aprile.	Unsere Nahrungsmittelvorräte reichen bis April.	dureranno	0	0
Descrivi la tua donna ideale.	Beschreibe einmal deine Traumfrau!	descrivi	0	0
Il giornalismo consiste perlopiù nel dire "Lord Jones è morto" a persone che non hanno mai saputo che Lord Jones fosse vivo.	Journalismus besteht größtenteils darin, Leuten Dinge wie "Lord Jones gestorben" mitzuteilen, die nie wussten, dass Lord Jones gelebt hat.	perlopiù	0	0
Un uovo non è rotondo ma ovale.	Ein Ei ist nicht rund, sondern oval.	rotondo	0	0
Rockefeller è stato il governatore di New York.	Rockefeller war Gouverneur von New York.	rockefeller	0	0
Piton uccide Silente.	Snape tötet Dumbledore.	silente	0	0
Sono molto lieto che Tom abbia rinnegato la propria creatura questa sera.	Ich freue mich sehr, dass Tom heute Abend seinem eigenen Produkt eine Absage erteilt hat.	rinnegato	0	0
Perché le donne parlano per enigmi ma vogliono risposte chiare?	Warum sprechen die Frauen in Rätseln, erwarten aber eindeutige Antworten auf ihre Fragen?	enigmi	0	0
Sarà un compito estremamente arduo ricostruire il Kosovo senza umiliare la popolazione e demolire le forze che nel paese sono in grado di stare in piedi da sole.	Es wird sehr schwer sein, das Kosovo wieder aufzubauen, ohne die Bevölkerung zu entmündigen und die unabhängigen Kräfte zu missachten.	arduo	0	0
È questo il progresso che gli Stati nazionali e le Istituzioni europee sono impegnati a demolire in modo sistematico.	Diesen Fortschritt wollen die Nationalstaaten wie die europäischen Institutionen gegenwärtig systematisch zunichte machen.	europee	0	0
Egli supporta la sua decisione.	Er trägt ihre Entscheidung mit.	supporta	0	0
L'anno prossimo Tom insegnerà francese?	Wird Tom nächstes Jahr Französisch unterrichten?	insegnerà	0	0
Do sempre qualcosa ai mendicanti.	Ich gebe den Bettlern immer etwas.	mendicanti	0	0
Rifiutò di prendere la mazzetta.	Er weigerte sich, das Schmiergeld anzunehmen.	rifiutò	0	0
Il rumeno, il italiano, il francese, il catalano, lo spagnolo, il portoghese e tutte le altre lingue e dialetti romanzi derivano dal latino.	Rumänisch, Italienisch, Französisch, Katalanisch, Spanisch, Portugiesisch und alle die anderen romanischen Sprachen und Dialekte stammen vom Lateinischen ab.	derivano	0	0
Sono opinioni completamente opposte.	Das sind ganz und gar gegensätzliche Meinungen.	opposte	0	0
Sfortunatamente, le riserve di cibo finirono prima della fine dell'inverno.	Leider gingen die Nahrungsmittelvorräte vor Ende des Winters zu Ende.	finirono	0	0
L'Armenia si chiama "Hayastan" in armeno.	Armenien heißt "Hayastan" auf Armenisch.	armeno	0	0
Cerco un trombone elettrico, che sia pieghevole e di piccole dimensioni.	Ich suche eine elektrische Posaune, eine kleine, zum zusammenfalten.	trombone	0	0
Ho incontrato delle persone simpatiche.	Ich habe nette Leute getroffen.	simpatiche	0	0
Per ora non mi è mai successo di scivolare su una buccia di banana.	Ich bin noch nie auf einer Bananenschale ausgerutscht.	buccia	0	0
Plutone è molto piccolo.	Pluto ist sehr klein.	plutone	0	0
Noi esistiamo?	Gibt es uns?	esistiamo	0	0
La polizia dubita della sua dichiarazione.	Die Polizei zweifelt an seiner Aussage.	dubita	0	0
Basterebbe che l'Unione Europea cominciasse a usare l'esperanto e tutto il mondo lo userebbe come lingua comune mondiale.	Es würde reichen, wenn die Europäische Union anfinge, Esperanto zu benutzen, und die ganze Welt würde es als gemeinsame Sprache verwenden.	cominciasse	0	0
Lavoro come addestratore di leoni in un circo.	Ich arbeite als Löwendompteur im Zirkus.	addestratore	0	0
Voi imparerete l'inglese?	Ihr werdet Englisch lernen?	imparerete	0	0
La nostra società sta vivendo un periodo di profondi cambiamenti ed innovazioni, che ci provocano impressioni positive o negative, curiosità e stupore.	Unsere Gesellschaft erlebt gegenwärtig eine Periode des Umbruches und der Neuerungen, die als positive oder negative Eindrücke Neugierde und Erstaunen in uns hervorrufen.	provocano	0	0
I bombi sono innocui.	Hummeln sind harmlos.	innocui	0	0
Le mie vivaci cavie di solito sgranocchiano del muesli con le carote.	Meine munteren Meerschweinchen mampfen meistens Möhrenmüsli.	vivaci	0	0
Le creazioni intellettuali delle singole nazioni diventano patrimonio comune. L'unilateralità nazionale e la ristrettezza diventano sempre più impossibili, e si forma dalle molte letterature nazionali e locali una letteratura mondiale.	Die geistigen Erzeugnisse der einzelnen Nationen werden Gemeingut. Die nationale Einseitigkeit und Beschränktheit wird mehr und mehr unmöglich, und aus den vielen nationalen und lokalen Literaturen bildet sich eine Weltliteratur.	creazioni	0	0
Viene da Genova.	Er kommt aus Genua.	genova	0	0
È bello guardare le foglie che cadono dolcemente dagli alberi immersi nella luce dorata del sole autunnale.	Es tut gut, zuzuschauen, wie die Blätter sanft von den Bäumen fallen, die ins goldene Licht der Herbstsonne getaucht sind.	autunnale	0	0
Gulliver viaggiava in cerca di avventura.	Gulliver trat seine Reise auf der Suche nach einem Abenteuer an.	gulliver	0	0
Io e Lao Gan Ma abbiamo un rapporto di amore-odio.	Lao Gan Ma und ich sind in Hassliebe verbunden.	lao	0	0
I Re Magi donarono a Gesù Bambino oro, mirra e incenso.	Die Heiligen Drei Könige schenkten dem Jesuskind Gold, Myrrhe und Weihrauch.	magi	0	0
È un cardiologo.	Er ist Kardiologe.	cardiologo	0	0
E siamo così di nuovo al tema della tutela della sostanza architettonica di valore, al tema del necessario miglioramento della qualità delle nuove costruzioni e al tema della moderazione del traffico.	Hier sind wir wiederum beim Schutz der erhaltenswürdigen Architektur, bei der notwendigen Steigerung der Qualität von Neubauten und beim Thema Verkehrsberuhigung.	moderazione	0	0
Tom è un esorcista.	Tom ist Exorzist.	esorcista	0	0
Lei ha ripristinato la mia fede nell'umanità.	Sie hat meinen Glauben in die Menschheit wiederhergestellt.	ripristinato	0	0
Non possiamo escludere che una guerra civile scoppi in questo paese.	Wir können nicht ausschließen, dass in diesem Land ein Bürgerkrieg ausbrechen wird.	scoppi	0	0
Un rimedio efficace per tenere lontana l'umidità consiste nell'isolare la parete contro il terrapieno mediante un'intercapedine riempita di pietrame secco.	Ein wirksame Maßnahme zum Fernhalten von Feuchtigkeit, besteht darin, die Mauer gegenüber der Erdanschüttung durch einen mit trocken Steinen verfüllten Zwischenraum abzudämmen.	mediante	0	0
Mi hanno insegnato che quando uno ha un problema bisogna utilizzare tutti i mezzi a disposizione, soprattutto la tenacia.	Mir wurde beigebracht, dass man, wenn man ein Problem hat, alle verfügbaren Mittel einsetzen muss, vor allem die Hartnäckigkeit.	tenacia	0	0
L'economia è in crisi, infatti sono diminuiti i consumi.	Die Wirtschaft steckt in einer Krise, und tatsächlich ist der Konsum geschrumpft.	consumi	0	0
C'è una grave mancanza di insegnanti di lingue a Tel Aviv.	In Tel Aviv besteht ein großer Mangel an Sprachlehrern.	aviv	0	0
Tom non è un anarchico.	Tom ist kein Anarchist.	anarchico	0	0
Ce la fate a toglierli tutti prima di Pasqua?	Schafft ihr es, vor Ostern alle zu entfernen?	toglierli	0	0
Tom ride come una iena.	Tom lacht wie eine Hyäne.	iena	0	0
A mio avviso questo non è ammissibile.	Für mich ist das unmöglich.	ammissibile	0	0
La mostra permanente sulla vita e l’opera dei fratelli Grimm ricostruisce in un percorso cronologico le tappe salienti dell' esistenza dei due studiosi nell’ambito della loro attività scientifica e politica.	Die ständige Ausstellung über Leben und Werk der Brüder Grimm dokumentiert chronologisch fortlaufend ihre wichtigsten Lebensstationen im Rahmen ihres wissenschaftlichen und politischen Wirkens.	tappe	0	0
Sulla sponda del laghetto è possibile costruire un gazebo, e poi questo angolo del giardino sarà un luogo accogliente per la ricreazione.	Am Ufer des Teiches können Sie eine Laube bauen, wodurch dann dieser Winkel des Gartens zu einem gemütlichen Erholungsbereich wird.	gazebo	0	0
Mi piacciono gli esercizi pratici.	Mir gefallen die praktischen Übungen.	pratici	0	0
Purtroppo però non è possibile comunicare tutto ciò ai musulmani iracheni.	Aber leider ist es nicht möglich, dies den Muslimen im Irak zu vermitteln.	iracheni	0	0
Maria ha il clitoride più grosso che abbia mai visto.	Maria hat die größte Klitoris, die ich jemals gesehen habe.	clitoride	0	0
Sono state annunciate diverse troupe televisive.	Es haben sich mehrere Fernsehteams angekündigt.	televisive	0	0
Purtroppo molti progetti restano semplici dichiarazioni di intenti che non sono realizzati.	Leider bleiben viele Projekte bloße Absichtserklärungen, die nicht realisiert werden.	realizzati	0	0
Emily ha paura delle altezze.	Emily hat Höhenangst.	altezze	0	0
L'esercito ha represso la rivolta.	Die Armee unterdrückte den Aufstand.	represso	0	0
Tom si ammala raramente.	Tom wird selten krank.	ammala	0	0
Voi siete così magre.	Ihr seid so mager.	magre	0	0
Mi preoccupo se non ti vedo on-line per un giorno intero.	Ich fühle eine Angst, wenn ich dich nicht im Netz sehe den ganzen Tag.	on-line	0	0
I termini utilizzati non sono neanche definiti.	Die verwendeten Begriffe wurden nicht einmal definiert.	definiti	0	0
Spero che questo incontro possa segnare una nuova tappa nell'indispensabile processo di avvicinamento dei paesi e dei popoli che rappresentiamo.	Ich hoffe, dieses Treffen ist der Beginn einer neuen Etappe bei der notwendigen Annäherung der Länder und Völker, die wir repräsentieren.	rappresentiamo	0	0
Quando decolla il tuo aereo?	Wann startet dein Flugzeug?	decolla	0	0
Io ho provato ad avvisarla.	Ich habe versucht, sie zu warnen.	avvisarla	0	0
I bambini correvano nella stanza, nel mezzo della quale si trovava un abete.	Die Kinder liefen in das Zimmer, in dessen Mitte eine Tanne stand.	correvano	0	0
Per terra giaceva un caos di oggetti.	Auf der Erde lag ein Wirrwarr von Sachen.	giaceva	0	0
Negli anni Cinquanta la Comunità europea del carbone e dell’acciaio comincia ad unire i paesi europei sul piano economico e politico al fine di garantire una pace duratura.	Ab 1950 begann die Europäische Gemeinschaft für Kohle und Stahl, die Länder Europas wirtschaftlich und politisch zu vereinen, um einen dauerhaften Frieden zu gewährleisten.	duratura	0	0
Crebbe in una città cristiana.	Er wuchs in einer christlichen Stadt auf.	crebbe	0	0
"Cosa ordino per te?" - "Una macedonia di frutta e nient'altro".	„Was bestelle ich für dich?“ – „Einen Obstsalat und sonst nichts.“	macedonia	0	0
Anche la montagna più alta non tocca le porte celesti.	Auch der höchste Berg berührt die himmlischen Pforten nicht.	celesti	0	0
Mio padre è ebreo e mia madre è araba.	Mein Vater ist Jude, und meine Mutter ist Araberin.	araba	0	0
Il 9 maggio si celebra la Giornata dell'Europa in tutti gli Stati membri.	Der Europatag wird am 9. Mai in allen Mitgliedstaaten gefeiert.	celebra	0	0
Ho un laptop.	Ich habe einen Laptop.	laptop	0	0
Il fuoco distrusse completamente l'edificio.	Das Feuer zerstörte das Gebäude vollständig.	distrusse	0	0
Slovenia, Cipro e Slovacchia hanno l'euro.	Slowenien, Zypern und die Slowakei haben den Euro.	cipro	0	0
È giovane, bello e abbronzato.	Er ist jung, gutaussehend und sonnengebräunt.	abbronzato	0	0
All'epoca, il testo si spingeva un po' troppo lontano al fine, nella fattispecie, di demolire le concessioni pubbliche esistenti in numerosi enti dei paesi dell'Unione.	Der seinerzeitige Text ging etwas zu weit, insbesondere was die Aufhebung bestehender öffentlicher Konzessionen in zahlreichen Gebietskörperschaften der EU-Mitgliedstaaten betrifft.	concessioni	0	0
Allora Gesù si voltò e, vedendo che lo seguivano, disse:"Che cercate?".	Jesus aber wandte sich um und sah sie nachfolgen und sprach zu ihnen: „Was sucht ihr?“	seguivano	0	0
Ho incontrato Sherie nel vicolo il 23 di settembre di 2021 sull'isola di Lulu. Ha sangue di amerindi cri e francesi. Ha zanne di vampira artificiali perché è gotica. Sto scherzando sul fatto che la sua stagione di Halloween preferita sta arrivando. Siamo d'accordo che oggi Halloween è triste per i bambini a causa della pandemia.	Ich traf Sherie am 23. September 2021 in der Gasse auf Insel Lulu. Sie hat Blut von Cree-Indianern und Franzosen. Sie hat künstliche Vampirzähne, weil sie gotisch ist. Ich scherze, dass ihre Lieblings-Halloween-Saison bevorsteht. Wir sind uns einig, dass Halloween heute aufgrund der Pandemie für Kinder traurig ist.	vampira	0	0
Latte scremato per me.	Für mich Magermilch.	scremato	0	0
Teneteci informate.	Haltet uns auf dem Laufenden.	informate	0	0
Non mi piace imparare i verbi irregolari.	Ich lerne nicht gerne unregelmäßige Verben.	irregolari	0	0
Layla usò la carta di credito di sua madre.	Layla benutzte die Kreditkarte ihrer Mutter.	usò	0	0
Questa zona era in questo tempo una grande e densa foresta.	Diese Gegend war zu jener Zeit ein großer und dichter Wald.	densa	0	0
La vecchia signora ha parlato con una semplicità commovente.	Die alte Dame sprach mit einer rührenden Einfachheit.	semplicità	0	0
Il figlio maggiore di Pompeo fu ucciso, il minore fuggì.	Der ältere Sohn von Pompeus wurde getötet, der jüngere floh.	pompeo	0	0
Tom scriverà una lettera.	Tom wird einen Brief schreiben.	scriverà	0	0
Collezioni qualcosa?	Sammelst du etwas?	collezioni	0	0
Se si analizza ciò che dice, sembra piuttosto ingenuo e semplicistico.	Analysiert man, was er sagt, so erscheint es etwas naiv und simpel.	analizza	0	0
Per motivi che sfuggono, gli adolescenti e i giovani adulti stanno diventando apatici e poco interessati al sesso, infatti le nascite sono in discesa a picco.	Aus Gründen, die sich einer Erklärung entziehen, sind die Heranwachsenden und jungen Erwachsenen zunehmend apathischer und wenig an Sex interessiert. Tatsächlich zeigt die Geburtenrate steil bergab.	sfuggono	0	0
A nostro giudizio, le relazioni prospettano una politica agricola inattuale che non corrisponde alle condizioni e alle esigenze dell'odierna società globale.	Unserer Meinung nach zeichnen diese Berichte das Bild einer veralteten Agrarpolitik, die nicht mehr den Bedingungen und Bedürfnissen der modernen, globalen Gesellschaft entspricht.	agricola	0	0
Dov'è l'ambasciata australiana?	Wo ist die australische Botschaft?	australiana	0	0
Una fobia è una paura eccessiva, persistente e irrazionale, di un oggetto, un’attività o una situazione.	Eine Phobie ist eine, anhaltende und irrationale übersteigerte Angst vor einem Gegenstand, einer Handlung oder einer Situation.	persistente	0	0
La pigrizia è la mia debolezza.	Faulheit ist meine Schwäche.	pigrizia	0	0
Come si è manifestato l’errore?	Wie äußert sich der Fehler?	manifestato	0	0
La dipendenza dalla violenza è studiata dai medici con il termine "sindrome cecena".	Gewaltsucht wird von Ärzten unter dem Begriff „Tschetschenien-Syndrom“ untersucht.	studiata	0	0
Così Il giorno finisce, le luci si spengono, i pensieri si accendono.	Und so endet der Tag, die Lichter verlöschen, Gedanken ziehen auf.	accendono	0	0
Lui mi presentò ai suoi genitori.	Er stellte mich seinen Eltern vor.	presentò	0	0
Loro vivono in una casa affittata.	Sie bewohnen ein gemietetes Haus.	affittata	0	0
Non vomiti.	Nicht kotzen!	vomiti	0	0
Scipione vinse Annibale.	Scipio hat Hannibal besiegt.	annibale	0	0
Il Sahara è un grande deserto.	Die Sahara ist eine große Wüste.	sahara	0	0
Per considerarsi un po' migliori, non si deve diventare vegani. Basta comprarsi un iPhone.	Um sich für etwas Besseres zu halten, braucht man nicht Veganer zu werden. Es reicht, sich ein iPhone zu kaufen.	considerarsi	0	0
Tom risponde con riluttanza alle nostre domande.	Tom antwortet ungern auf unsere Fragen.	riluttanza	0	0
Non voglio crearti problemi.	Ich möchte dir keine Probleme verursachen.	crearti	0	0
Non ha altri significati.	Es bedeutet nichts Anderes.	significati	0	0
Liisa è la favorita ufficiosa.	Liisa gilt als heimliche Favoritin.	favorita	0	0
A quale casta di contribuenti appartieni?	Zu welcher Kaste von Mitarbeitern gehörst du?	casta	0	0
Questo è un megafono.	Das ist ein Megaphon.	megafono	0	0
Molti pensieri negativi ed esperienze dolorose si sono accumulati nello zaino della tua psiche.	Im Rucksack deiner Psyche haben sich viele negative Gedanken und schmerzhafte Erfahrungen angesammelt.	dolorose	0	0
Tom ama guardare i passanti.	Tom beobachtet gerne die vorbeigehenden Leute.	passanti	0	0
Le foglie di autunno si arresero alle carezze del vento.	Das Herbstlaub gibt sich den Liebkosungen des Windes hin.	carezze	0	0
L'idrogeno e l'ossigeno si combinano per formare l'acqua.	Wasserstoff und Sauerstoff verbinden sich und werden zu Wasser.	combinano	0	0
Ho dovuto arrestarli.	Ich musste sie verhaften.	arrestarli	0	0
Non posso credere che a un'impresa europea sarebbe consentito demolire un'intera città canadese, con tutte le sue case, le chiese e i cimiteri.	Ich kann mir nicht vorstellen, dass ein europäisches Unternehmen eine gesamte kanadische Stadt zerstören dürfte, mit all ihren Häusern, Kirchen und Friedhöfen.	cimiteri	0	0
È il fratello di Taro.	Er ist Taros Bruder.	taro	0	0
Gennaio è il primo mese dell'anno, aprile è il quarto, novembre è l'undicesimo, dicembre è il dodicesimo.	Januar ist der erste Monat des Jahres, April ist der vierte, November ist der elfte, Dezember ist der zwölfte.	undicesimo	0	0
Si è informata da un passante riguardo alla strada.	Sie hat sich bei einem Passanten nach dem Weg erkundigt.	passante	0	0
Non è però previsto alcun intervento dei vigili del fuoco, né tantomeno una soluzione.	Es ist aber kein Einsatz einer Feuerwehr in Sicht und schon gar keine Lösung.	tantomeno	0	0
Questo ripaga tutte le fatiche!	Das ist der Lohn für alle Mühen.	ripaga	0	0
Credo che l'esistenzialismo abbia molto da insegnarci, soprattutto se vogliamo essere fautori di una società nuova.	Ich glaube, dass der Existenzialismus uns vieles lehren kann, besonders, wenn wir Befürworter einer neuen Gesellschaft sein wollen.	insegnarci	0	0
Lui non dipinge le pareti, ma le ricopre con la carta da parati.	Er streicht die Wände nicht, sondern tapeziert sie.	ricopre	0	0
Imparerò ad amare questa strana vita.	Ich werde lernen, dieses seltsame Leben zu lieben.	imparerò	0	0
Non mi piacciono i bambini viziati.	Ich kann verzogene Kinder nicht leiden.	viziati	0	0
Il taglialegna Hick taglia la legna.	Holzhacker Hick hackt Holz.	taglialegna	0	0
La pena di morte è destinata a scomparire da questo mondo come la tortura, perché è una vergogna per l’umanità: mai e da nessuna parte ciò ha ridotto la criminalità sanguinosa.	Die Todesstrafe wird ebenso wie die Folter von dieser Welt verschwinden, denn sie ist eine Schande für die Menschheit; niemals und nirgendwo hat sie die Blutkriminalität verringert.	sanguinosa	0	0
Vicente viene dal Cile. È cileno.	Vincente kommt aus Chile. Er ist Chilene.	vicente	0	0
Oggi ho preparato una fonduta di cioccolato con della frutta.	Heute habe ich ein Schokoladenfondue mit Früchten zubereitet.	fonduta	0	0
Asciugati le lacrime.	Trockne deine Tränen!	asciugati	0	0
Mi sparò.	Er schoss auf mich.	sparò	0	0
Tom coltiva pomodori nel suo giardino.	Tom baut in seinem Garten Tomaten an.	coltiva	0	0
Quanto viene un biglietto andata-ritorno per Caracas?	Was kostet eine Hin- und Rückfahrkarte nach Caracas?	caracas	0	0
L'UE ha 24 lingue ufficiali: inglese, bulgaro, ceco, danese, estone, finlandese, francese, greco, neerlandese, croato, irlandese, lituano, lettone, ungherese, maltese, tedesco, polacco, portoghese, rumeno, slovacco, sloveno, spagnolo, svedese e italiano.	Die EU hat 24 Amtssprachen: Englisch, Bulgarisch, Tschechisch, Dänisch, Estnisch, Finnisch, Französisch, Griechisch, Niederländisch, Kroatisch, Irisch, Litauisch, Lettisch, Ungarisch, Maltesisch, Deutsch, Polnisch, Portugiesisch, Rumänisch, Slowakisch, Slowenisch, Spanisch, Schwedisch und Italienisch.	rumeno	0	0
Due bambine stanno cogliendo margherite.	Zwei kleine Mädchen pflücken Gänseblümchen.	margherite	0	0
Nel 1986 è stata scelta ufficialmente la bandiera divenuta simbolo dell'Unione Europea: un drappo blu che reca al centro un cerchio di dodici stelle d'oro.	1986 wurde offiziell die Flagge ausgewählt, die zum Symbol der Europäischen Union wurde: ein blaues Tuch, das in seinem Zentrum einen Kreis von zwölf goldenen Sternen trägt.	reca	0	0
Un inglese, uno scozzese, un irlandese, un gallese, un gurkha, un lettone, un turco, un australiano, un tedesco, un americano, un egiziano, un giapponese, un messicano, uno spagnolo, un russo, un polacco, un lituano, un giordano, un neozelandese, uno svedese, un finlandese, un israelita, un rumeno, un bulgaro, un serbo, uno svizzero, un greco, un singaporiano, un italiano, un norvegese, un argentino, un libico e un sudafricano andarono in un locale notturno. Il buttafuori disse: "Mi dispiace, non posso farvi entrare senza un tailandese."	Ein Engländer, ein Schotte, ein Ire, ein Waliser, ein Gurkha, ein Lette, ein Türke, ein Australier, ein Deutscher, ein Amerikaner, ein Ägypter, ein Japaner, ein Mexikaner, ein Spanier, ein Russe, ein Pole, ein Litauer, ein Jordanier, ein Neuseeländer, ein Schwede, ein Finne, ein Israeli, ein Rumäne, ein Bulgare, ein Serbe, ein Schweizer, ein Grieche, ein Singapurer, ein Italiener, ein Norweger, ein Argentinier, ein Libyer und ein Südafrikaner gingen in ein Nachtlokal. Der Türsteher sagte: "Es tut mir leid, ich kann euch ohne einen Thailänder nicht reinlassen."	gallese	0	0
Io e te dovremo parlare a quattr'occhi il prima possibile.	Du und ich müssen uns so bald wie möglich unter vier Augen unterhalten.	quattr'	0	0
Manterrò il tuo segreto.	Ich werde dein Geheimnis bewahren.	manterrò	0	0
Demetrius mi calunnia!	Demetrius verleumdet mich!	calunnia	0	0
Il fiume serpeggia attraverso la pianura.	Der Fluss schlängelt sich durch die Ebene.	pianura	0	0
Loro sono dei corridori veloci.	Sie sind schnelle Läufer.	corridori	0	0
Il pesce è saporito?	Schmeckt der Fisch?	saporito	0	0
Il municipio è situato nel centro della città.	Das Rathaus befindet sich in der Mitte der Stadt.	situato	0	0
Due persone che parlano in esperanto si incontrano davvero su un piano di parità.	Zwei, die sich auf Esperanto unterhalten, begegnen sich wirklich auf gleicher Augenhöhe.	parità	0	0
Riuniamo i nostri sforzi nella ricerca sulle origini precise di questa malattia.	Wir sollten unsere Anstrengungen zur Erforschung der genauen Ursachen der Krankheit bündeln.	riuniamo	0	0
Le orche si stanno "orcanizzando".	Die Orcas orca-nisieren sich.	orche	0	0
La cravatta blu e i calzini porpora stonano un po'.	Der blaue Schlips und die roten Socken beißen sich ein wenig.	porpora	0	0
La nostra scuola incoraggia lo sport.	Unsere Schule fördert den Sport.	incoraggia	0	0
Vogliamo un monarca.	Wir wollen einen Monarchen.	monarca	0	0
La maggior parte delle lucertole si riproduce senza la partecipazione del maschio.	Der Großteil der Eidechsen vermehrt sich ohne Beteiligung des Männchens.	lucertole	0	0
Il figliol prodigo è tornato.	Der verlorene Sohn ist zurück.	figliol	0	0
L'insegnante gli permise di tornare a casa.	Die Lehrerin erlaubte ihm, nach Hause zu gehen.	permise	0	0
Lo scoiattolo ha mangiato la nocciola.	Das Eichhörnchen hat die Nuss gefressen.	nocciola	0	0
Viva il Cile! Viva il popolo! Viva i lavoratori! Queste sono le mie ultime parole e ho la certezza che il mio sacrificio non sarà vano. Ho la certezza che, per lo meno, ci sarà una lezione morale che castigherà la vigliaccheria, la codardia e il tradimento.	Es lebe Chile! Es lebe das Volk! Es leben die Arbeiter! Dies sind meine letzten Worte und ich bin sicher, dass mein Opfer nicht umsonst sein wird, ich bin sicher, dass es wenigstens ein symbolisches Zeichen ist gegen den Betrug, die Feigheit und den Verrat.	codardia	0	0
Qui piove a dirotto.	Hier regnet es in Strömen.	dirotto	0	0
Sono incompleta.	Ich bin unvollständig.	incompleta	0	0
Il suo hobby è collezionare vecchi timbri.	Er sammelt gerne alte Briefmarken, dies ist sein Hobby.	collezionare	0	0
È necessaria un'amputazione.	Es ist eine Amputation notwendig.	amputazione	0	0
Mentre i deputati stanno entrando numerosi in Aula, vorrei annunciare un'attesa innovazione.	Während immer mehr Abgeordnete in den Plenarsaal strömen, möchte ich eine lang erwartete Neuerung bekannt geben.	deputati	0	0
Il futuro pilota è addestrato in una cabina di pilotaggio finta.	Der zukünftige Pilot wird in einem nachgeahmten Cockpit ausgebildet.	pilotaggio	0	0
Con Hans io discuto sempre di politica.	Mit Hans diskutiere ich immer über Politik.	discuto	0	0
Mary si rinchiuse in camera e chiuse tutte le finestre.	Mary schloss sich im Zimmer ein und machte alle Fenster zu.	rinchiuse	0	0
Tom scorda il compleanno di Mary ogni anno.	Tom vergisst jedes Jahr Marias Geburtstag.	scorda	0	0
Durham è una città inglese.	Durham ist eine englische Stadt.	durham	0	0
È bello guardare le foglie che cadono dolcemente dagli alberi immersi nella luce dorata del sole autunnale.	Es tut gut, zuzuschauen, wie die Blätter sanft von den Bäumen fallen, die ins goldene Licht der Herbstsonne getaucht sind.	immersi	0	0
Sono un ragazzo normalissimo che ha tanti hobby, forse troppi.	Ich bin ein ganz normaler Kerl, der viele Hobbys hat, vielleicht zu viele.	normalissimo	0	0
Il criminale venne confinato in esilio.	Der Verbrecher wurde ins Ausland verbannt.	confinato	0	0
Ho paura di aver contratto una malattia venerea.	Ich fürchte, ich habe mir eine Geschlechtskrankheit zugezogen.	venerea	0	0
Non ho mai avuto il coraggio di aprirle.	Ich habe nie den Mut gehabt, es zu öffnen.	aprirle	0	0
Indubbiamente il roditore meglio adattato alla vita nei fiumi e nelle paludi è il castoro.	Zweifelsohne ist das Nagetier, das am besten an das Leben in Flüssen und Feuchtgebieten angepasst ist, der Biber.	adattato	0	0
Il controverso edificio si trova nel centro della capitale siriana.	Das angegriffene Gebäude befindet sich im Zentrum der syrischen Hauptstadt.	controverso	0	0
Provò a nascondere i suoi sentimenti.	Sie versuchte, ihre Gefühle nicht zu zeigen.	provò	0	0
Non capisco il cinese, però voglio impararlo.	Ich verstehe kein Chinesisch, aber ich möchte es lernen.	impararlo	0	0
Nel 1778, è stata stimata di essere circa di dieci milioni e, da un'enumerazione fatta nel 1787, la popolazione è stata accertata a 10.409.879 persone, e Boetticher, nel suo "Conti statistici", dichiara la popolazione composta da 11 milioni di persone.	1778 wurde sie auf circa 10 Millionen geschätzt, bei einer Zählung 1787 wurde die Bevölkerung als 10.409.879 Menschen erfasst und Boetticher erklärt in seinen "Statistischen Büchern" die Bevölkerung zu 11 Millionen.	stimata	0	0
Il colibrì introduce il lungo becco appuntito nel fiore e ne aspira il nettare con la lunghissima lingua.	Der Kolibri steckt seinen langen spitzen Schnabel in die Blüte und saugt mit seiner sehr langen Zunge den Nektar heraus.	appuntito	0	0
I matematici sono come i francesi: qualsiasi cosa gli diciate, loro la traducono nel loro linguaggio e la trasformano in qualcosa di completamente diverso.	Die Mathematiker sind eine Art Franzosen: redet man zu ihnen, so übersetzen sie es in ihre Sprache, und dann ist es alsobald ganz etwas anders.	matematici	0	0
Una molecola d’acqua è composta da tre atomi: due di idrogeno e uno di ossigeno.	Ein Molekül Wasser besteht aus drei Atomen: Zwei Wasserstoffatome und ein Sauerstoffatom.	molecola	0	0
La prima legge di Newton dice: "Ogni corpo persevera nello stato di quiete o di moto rettilineo uniforme, a meno che non sia costretto a cambiare da forze impresse a mutare questo stato."	Das erste newtonsche Gesetz sagt aus: "Ein Körper verharrt im Zustand der Ruhe oder der gleichförmigen Translation, sofern er nicht durch einwirkende Kräfte zur Änderung seines Zustands gezwungen wird."	mutare	0	0
Le imprese europee possono, consapevolmente o meno, prendere parte a tali abusi, ma possono anche partecipare alla loro eliminazione.	Die europäischen Unternehmen können dieses Fehlverhalten wissentlich oder unwissentlich teilen, sie können aber auch daran mitwirken, es abzustellen.	consapevolmente	0	0
Se un uomo salisse in cielo e contemplasse la natura dell'universo e la bellezza degli astri, la meraviglia di tale visione non gli darebbe la gioia più intensa, come dovrebbe, ma quasi un dispiacere, perché non avrebbe nessuno cui raccontarla.	Wenn ein Mensch sich in den Himmel erheben würde und die Natur des Universums und die Schönheit der Sterne betrachtete, würde ihm das Wunder dieses Anblicks nicht die höchste Freude bereiten, wie zu erwarten wäre, sondern eher ein Unbehagen, weil er dort niemanden hätte, dem er davon erzählen könnte.	raccontarla	0	0
Il Portogallo non è un paese islamico.	Portugal ist kein islamisches Land.	islamico	0	0
Questa casa occupa una posizione conveniente, ma il guaio è che è troppo piccola per la mia famiglia numerosa.	Dieses Haus ist günstig gelegen, aber das Problem ist, dass es für meine große Familie zu klein ist.	numerosa	0	0
Con gli scarponi da sci sarei lentissimo.	Mit den Skischuhen wäre ich am langsamsten.	scarponi	0	0
Egli bisticcia permanentemente con il suo fratello più piccolo.	Er streitet ständig mit seinem kleinen Bruder.	permanentemente	0	0
L'anti-pubblicità aggressiva è una delle promozioni migliori nella promozione di beni sul mercato russo. Le caratteristiche della qualità e di altre prestazioni dei prodotti non hanno alcun valore qui. Questa verità "antipragmatica" è comprensibile anche per i produttori europei più progressisti.	Die aggressive Anti-Reklame ist eine der besten Werbeaktionen bei Förderung von Waren auf den russischen Markt. Die Qualität und andere Gebrauchseigenschaften der Produkte haben dabei keinen Wert. Diese „verwirrte“ Wahrheit ist schon auch für die fortschrittlich gesinnten europäischen Hersteller verständlich.	promozioni	0	0
Lessi un libro.	Ich lese ein Buch.	lessi	0	0
La felicità è un miraggio.	Glück ist ein Trugbild.	miraggio	0	0
Non può dimenticarci.	Er kann uns nicht vergessen.	dimenticarci	0	0
Gli hacker scovano nuove maniere per intrufolarsi nelle reti private o pubbliche.	Hacker finden neue Mittel und Wege, um in private und öffentliche Netze einzudringen.	intrufolarsi	0	0
Il cane ha scoreggiato.	Der Hund hat gefurzt.	scoreggiato	0	0
La marmotta è immortale.	Das Murmeltier ist unsterblich.	marmotta	0	0
Questa variante è migliore.	Diese Variante ist besser.	variante	0	0
L'apertura Ruy López, nota anche come apertura spagnola (1. e4 e5 2. ♘f3 ♘c6 3. ♗b5), è forse la più famosa e certamente una delle linee di scacchi più studiate.	Die spanische Partie (1. e4 e5 2. ♘f3 ♘c6 3. ♗b5) ist vielleicht die berühmteste und sicherlich eine der am besten untersuchten Zugfolgen.	studiate	0	0
I miei vivaci porcellini d'India di solito sgranocchiano del muesli con le carote.	Meine munteren Meerschweinchen mampfen meistens Möhrenmüsli.	porcellini	0	0
Io non abito a Helsinki.	Ich wohne nicht in Helsinki.	helsinki	0	0
Lei ha l'abitudine di mangiarsi le unghie.	Sie hat die Angewohnheit, ihre Nägel zu kauen.	mangiarsi	0	0
Le persone creative tendono a porre le domande migliori e ottengono quindi le risposte migliori.	Kreative Menschen neigen dazu, die besten Fragen zu stellen, und daher bekommen sie die besten Antworten.	creative	0	0
Chi scambia con me la pagina degli affari internazionali contro quella dello sport?	Wer tauscht mit mir den Politik International-Teil gegen den Sportteil?	scambia	0	0
Dobbiamo liberarci dalla nozione errata che l'Africa è un tutto indivisibile.	Wir sollten uns von der irrigen Vorstellung lösen, Afrika sei ein unteilbares Ganzes.	nozione	0	0
Non disturbate.	Stört nicht!	disturbate	0	0
Siamo qui per sostenerti.	Wir sind zu deiner Unterstützung hier.	sostenerti	0	0
"Siete svedesi?" "No, svizzeri."	"Seid ihr Schweden?" "Nein, Schweizer."	svizzeri	0	0
Ti aiuterei se fossi in difficoltà.	Ich würde dir helfen, wenn du in Schwierigkeiten wärst.	aiuterei	0	0
Il mio nuovo album è disponibile su tutte le piattaforme di streaming.	Mein neues Album ist auf allen Streaming-Plattformen verfügbar.	piattaforme	0	0
Questa soprano dispone di una voce argentina e gioiosa.	Diese Sopranistin verfügt über eine silberhelle, fröhliche Stimme.	gioiosa	0	0
Voi siete realistici.	Ihr seid realistisch.	realistici	0	0
Sami voleva avere la situazione sotto controllo.	Sami wollte die Situation unter Kontrolle haben.	sami	0	0
Pensavo odiasse il vino rosso.	Ich dachte, Sie hassen Rotwein.	odiasse	0	0
Ci sono teatri, musei, biblioteche e parchi in quella città.	In dieser Stadt gibt es sowohl Theater als auch Museen, Bibliotheken und Parks.	biblioteche	0	0
La narcolessia è un disturbo neurologico cronico della regolazione del sonno.	Narkolepsie ist eine chronische neurologische Störung der Schlafregulierung.	cronico	0	0
A lei piace molto suonare il koto.	Sie spielt sehr gerne die Koto.	koto	0	0
Guardate un po' la piccola Ruthie cos'è diventata!	Schaut mal, was aus der kleinen Ruthie geworden ist!	ruthie	0	0
Io credo nel sole anche quando non splende. Io credo nell'amore anche quando non lo sento. Io credo in Dio anche quando tace.	Ich glaube an die Sonne, auch wenn sie nicht scheint. Ich glaube an die Liebe, auch wenn ich sie nicht fühle. Ich glaube an Gott, auch wenn er schweigt.	tace	0	0
Gli devi tendere la mano!	Du musst ihr die Hand reichen!	tendere	0	0
Io ho paura di Putin.	Ich habe Angst vor Putin.	putin	0	0
La sintassi degli script di Python è molto semplice.	Pythonskripte haben eine sehr einfache Syntax.	python	0	0
Nel suo saggio "Esperanto: lingua europea o asiatica" Claude Piron ha evidenziato le somiglianze tra l'esperanto e il cinese, mettendo con ciò le basi all'idea che l'esperanto sia puramente eurocentrico.	In seinem Aufsatz "Esperanto - eine europäische oder asiatische Sprache" hat Claude Piron die Ähnlichkeiten zwischen Esperanto und dem Chinesischen aufgezeigt, und so die Auffassung, Esperanto sei rein eurozentrisch, widerlegt.	somiglianze	0	0
Non appena mi vide, scappò via.	Sobald er mich sah, rannte er davon.	scappò	0	0
Lei è motivata.	Sie sind motiviert.	motivata	0	0
Un SUV nero si fermò davanti all'hotel.	Ein schwarzer SUV hielt vor dem Hotel.	fermò	0	0
Sai chi inventò il telegrafo?	Weißt du, wer den Telegrafen erfunden hat?	telegrafo	0	0
Il destino mescola le carte e noi giochiamo.	Das Schicksal mischt die Karten, und wir spielen.	mescola	0	0
Chi non legge ignora il piacere che può dare la parola scritta, il piacere di abbandonarsi all'immaginazione, alla bellezza dell'invenzione letteraria.	Wer nicht liest, kennt nicht das Vergnügen, welches das geschriebene Wort bereiten kann, das Vergnügen, sich der Phantasie hinzugeben und der Schönheit der literarischen Erfindung.	letteraria	0	0
Rimpiangerai quello che hai fatto.	Du wirst das, was du getan hast, bereuen.	rimpiangerai	0	0
Il cristianesimo è una forza potente. Il fatto che i missionari protestanti provenienti dall'Asia, ad esempio, tornino a casa senza convertirsi è un grande risultato.	Das Christentum ist eine gewaltige Macht. Dass zum Beispiel protestantische Missionare aus Asien unbekehrt wieder nach Hause kommen - das ist eine große Leistung.	missionari	0	0
La battaglia di Waterloo è stata l'ultima battaglia di Napoleone Bonaparte.	Die Schlacht von Waterloo war die letzte Schlacht von Napoleon Bonaparte.	bonaparte	0	0
Bizzarre formazioni rocciose formano le pareti del burrone.	Bizarre Felsengebilde bilden die Wände der Schlucht.	bizzarre	0	0
Mary ha sposato Tom, dopo che lei ha gettato i dadi per selezionare uno dei sei candidati.	Mary heiratete Tom, nachdem sie gewürfelt hatte, um einen der sechs Kandidaten auswählen.	selezionare	0	0
La sinagoga è lì.	Die Synagoge ist dort.	sinagoga	0	0
Il sole sorgerà presto.	Die Sonne geht bald auf.	sorgerà	0	0
Attenzione ai pedoni!	Auf die Fußgänger aufpassen!	pedoni	0	0
Ho la sensazione di essere stato completamente raggirato.	Ich habe das Gefühl, dass man mich ganz schön über den Tisch gezogen hat.	raggirato	0	0
Voglio avvertirlo.	Ich will ihn warnen.	avvertirlo	0	0
L'auto si è schiantata contro il muro.	Das Auto fuhr gegen die Mauer.	schiantata	0	0
Annulli tutti i miei appuntamenti.	Sagen Sie alle meine Termine ab.	annulli	0	0
La radice quadrata di nove è tre.	Die Quadratwurzel aus neun ist drei.	quadrata	0	0
Perché le iene ridono?	Warum lachen Hyänen?	iene	0	0
La ragazza tremava di paura.	Das Mädchen zitterte vor Angst.	tremava	0	0
Le pareti sono ricoperte di edera.	Die Wände sind mit Efeu bedeckt.	edera	0	0
Anja vive a Danzica.	Anja lebt in Danzig.	anja	0	0
Cosa simboleggia l'arcobaleno?	Was symbolisiert der Regenbogen?	simboleggia	0	0
Tom è un bugiardo patologico.	Tom ist ein krankhafter Lügner.	patologico	0	0
L'alchimia era considerata una sorta di magia.	Die Alchemie galt als eine Art von Zauberei.	alchimia	0	0
Voi siete così magri.	Ihr seid so mager.	magri	0	0
Chi vuole perdere peso, dovrebbe tralasciare l'antipasto e invece del piatto principale non prendere il dessert.	Wer abnehmen möchte, sollte die Vorspeise weglassen und statt des Hauptgerichtes kein Dessert nehmen!	tralasciare	0	0
Anche se fallisci, non mollare.	Auch wenn du scheiterst, gib nicht auf.	fallisci	0	0
Tom è un esploratore e un archeologo.	Tom ist Entdecker und Ärchäologe.	archeologo	0	0
La stranezza di una tale pretesa mi promosse uno scatto di riso involontario.	Die Seltsamkeit eines derartigen Anspruchs brachte mich gegen meinen Willen zum Lachen.	pretesa	0	0
Il pomeriggio lentamente scivola verso una profumata sera d'estate.	Langsam schwebt der Nachmittag einem duftigen Sommerabend entgegen.	profumata	0	0
Secondo voi è possibile farsi da zero un nuovo gruppo di amici e cambiare radicalmente vita?	Meinen Sie, dass man aus dem Nichts eine neue Gruppe Freunde finden und sein Leben radikal ändern kann?	radicalmente	0	0
La lezione consiste in due parti, una teorica, l'altra pratica.	Der Unterricht besteht aus zwei Teilen, einem theoretischen und einem praktischen.	teorica	0	0
Puoi denunciarmi.	Du kannst mich denunzieren.	denunciarmi	0	0
Ti sto infastidendo?	Nerv ich dich?	infastidendo	0	0
Questa è una barbarie.	Das ist ein Barbarenakt.	barbarie	0	0
La regina Vittoria fu sovrana della Gran Bretagna.	Königin Viktoria war das Oberhaupt von Großbritannien.	sovrana	0	0
L'UE ha 24 lingue ufficiali.	Die EU hat 24 Amtssprachen.	ue	0	0
All'ombra della torre pendente di Pisa siede il cantore della città, mangiando un piatto di zuppa di piselli. Dopodiché egli racconterà ai bambini la fiaba "La principessa sul pisello".	Unter dem schiefen Turm von Pisa sitzt ein Märchenerzähler und isst einen Teller Erbsensuppe. Dann erzählt er den Kindern das Märchen „Die Prinzessin auf der Erbse“.	racconterà	0	0
Fermatela.	Lasst das.	fermatela	0	0
Non credo che pioverà domani.	Ich glaube nicht, dass es morgen regnet.	pioverà	0	0
Tom raccontò una barzelletta a Mary, però lei non pensava che fosse divertente.	Tom erzählte Mary einen Witz, aber sie fand ihn nicht lustig.	raccontò	0	0
Siamo tutte prigioniere qui.	Wir sind hier alle Gefangene.	prigioniere	0	0
Conviene non diluire tali risorse già modeste disperdendole tra obiettivi secondari.	Es ist nicht empfehlenswert, diese bereits geringen Mittel weiter auf untergeordnete Zielsetzungen aufzusplittern.	secondari	0	0
Coloro che stanno per morire ti salutano.	Die Todgeweihten grüßen dich.	salutano	0	0
Le ragnatele sono piccole capolavori di ingegneria.	Die Spinnweben sind kleine Meisterwerke der Ingenieurskunst.	ragnatele	0	0
Psicologi dicono che l'ottimismo, l'umorismo e la creatività sono gli strumenti migliori per affrontare le avversità psicologiche causati dalla crisi economica.	Psychologen sagen, dass Optimismus, Humor und Kreativität die besten Werkzeuge seien, um, durch die aktuelle Wirtschaftskrise verursachten, psychologischen Widrigkeiten entgegenzutreten.	psicologiche	0	0
Come puoi ignorarla?	Wie kannst du sie ignorieren?	ignorarla	0	0
Marco ha tenuto una conferenza sul Rinascimento.	Marko hielt einen Vortrag über die Renaissance.	rinascimento	0	0
Avrebbe voluto che il bel cane appartenesse a lei.	Sie wollte, dass der schöne Hund ihr gehöre.	appartenesse	0	0
Perché la Francia è intervenuta nel conflitto adesso?	Warum greift Frankreich jetzt in den Konflikt ein?	intervenuta	0	0
Tom vi ha baciate?	Hat Tom euch geküsst?	baciate	0	0
È un nuotatore migliore di me.	Er ist ein besserer Schwimmer als ich.	nuotatore	0	0
Quando venne introdotta la patata in Giappone?	Wann wurde die Kartoffel in Japan eingeführt?	introdotta	0	0
Una lingua è un paese vasto e le possibilità che offre a un viaggiatore sono tanto ampie quanto abbondanti.	Eine Sprache ist ein weites Land, und ebenso ausgedehnt wie reichhaltig sind die Möglichkeiten, die es einem Reisenden bietet.	ampie	0	0
Se una frase in islandese ha una traduzione in inglese e la frase in inglese ha una traduzione in swahili, allora ciò fornirà indirettamente una traduzione in swahili per la frase in islandese.	Wenn ein isländischer Satz eine Übersetzung ins Englische hat und der englische Satz auf Swahili übersetzt ist, dann ergibt sich daraus eine indirekte Übersetzung des isländischen Satzes auf Swahili.	indirettamente	0	0
Le vecchie ferite sanguinano facilmente.	Alte Wunden bluten leicht.	sanguinano	0	0
Da quanti anni studi il judo?	Seit wie vielen Jahren lernst du schon Judo?	judo	0	0
La garanzia di un lavoro ben fatto è la passione che viene messa per realizzarlo.	Das Unterpfand für eine gute Arbeit ist die Leidenschaft, mit der sie ausgeführt wird.	realizzarlo	0	0
Lo rifiuta per ripicca.	Sie lehnt es aus Trotz ab.	ripicca	0	0
Le mascelle flessibili e la pelle estremamente elastica consentono ai serpenti di ingerire prede molto più grandi della loro stessa testa.	Die gelenkigen Kiefer und die äußerst dehnbare Haut erlauben es den Schlangen, Beutetiere zu verschlingen, die viel größer sind als ihr eigener Kopf.	flessibili	0	0
Tom vi ha perdonati?	Hat euch Tom verziehen?	perdonati	0	0
Il diavolo ha più di dodici apostoli.	Der Teufel hat mehr als zwölf Apostel.	apostoli	0	0
Ci sono voluti sei anni per conquistare Costantinopoli.	Es dauerte sechs Jahre, bis wir Konstantinopel erobert hatten.	costantinopoli	0	0
Sono scettica.	Ich bin skeptisch.	scettica	0	0
Diversi giardinieri curano le azalee nel parco.	Mehrere Gärtner kümmern sich um die Azaleen im Park.	curano	0	0
La aiutò.	Er hat ihr geholfen.	aiutò	0	0
Lei prese una matita e cominciò a disegnare su un foglietto di carta.	Sie griff sich einen Stift und begann, auf einem kleinen Blatt Papier zu zeichnen.	foglietto	0	0
La logica è altamente sopravvalutata.	Die Logik wird stark überbewertet.	sopravvalutata	0	0
È necessario creare gli opportuni incentivi.	Es müssen Anreize geschaffen werden.	incentivi	0	0
La produzione economica e la conseguente necessità della struttura sociale di ogni periodo storico costituiscono la base per la storia politica e intellettuale del periodo.	Die ökonomische Produktion und die aus ihr mit Notwendigkeit folgende gesellschaftliche Gliederung einer jeden Geschichtsepoche bildet die Grundlage für die politische und intellektuelle Geschichte dieser Epoche.	costituiscono	0	0
In tempi passati la carne veniva essiccata e conservata sotto sale.	In früheren Zeiten wurde das Fleisch getrocknet und durch Salz haltbar gemacht.	essiccata	0	0
Deep Blue, un supercomputer creato da IBM negli anni Novanta per giocare a scacchi ai massimi livelli, è stato ritirato (distrutto?) dopo la seconda partita, giocata nel 1997, contro il Granmaestro Garry Kasparov. Molte polemiche esistono ancora intorno a queste partite storiche.	Deep Blue, ein Supercomputer, der in den neunziger Jahren von IBM entwickelt wurde, um Schach auf höchstem Niveau zu spielen, wurde nach dem zweiten Spiel 1997 gegen Großmeister Garri Kasparow in den Ruhestand versetzt (zerstört?). Es gibt immer noch viele Kontroversen um diese historischen Spiele.	garry	0	0
Questo rumore incessante mi fa impazzire.	Dieser ständige Lärm macht mich verrückt.	incessante	0	0
Scusa, ma non voglio prestarti i miei libri.	Tut mir leid, aber ich möchte dir meine Bücher nicht leihen.	prestarti	0	0
L'aurora, con le rosee sue dita, carezza di fiori lo stuolo.	Die Morgendämmerung mit ihren rosigen Fingern streichelt die Menge mit Blumen.	carezza	0	0
Il fattore che in ultima istanza è determinante nella storia è la produzione e la riproduzione della vita reale.	Der Faktor, der in der Geschichte letztlich entscheidend ist, das ist die Produktion und Reproduktion des wirklichen Lebens.	determinante	0	0
Di tutte le perversioni sessuali, la castità è la più strana.	Von allen sexuellen Perversionen ist die Keuschheit die Seltsamste.	castità	0	0
Sparì senza documenti.	Sie verschwand ohne Papiere.	sparì	0	0
I tafani eccitano i cavalli.	Bremsen erregen Pferde.	eccitano	0	0
In Repubblica Ceca la birra è più economica dell'acqua.	In Tschechien ist Bier billiger als Wasser.	ceca	0	0
Dobbiamo ridurre i costi mensili.	Wir müssen die monatlichen Kosten reduzieren.	mensili	0	0
Spesso naufraghi che non resistono più alle condizioni del gioco prendono a pretesto un malore per un'uscita onorevole.	Oft nehmen Schiffbrüchige, die die Bedingungen im Spiel nicht mehr aushalten, eine Unpässlichkeit als Vorwand, um ehrenvoll auszuscheiden.	resistono	0	0
Improvvisamente udii un fracasso nel vicolo e andai a vedere cos'era successo.	Plötzlich hörte ich einen Tumult in der Gasse und ging, um zu sehen, was los war.	fracasso	0	0
I nostri insegnanti utilizzano il metodo interattivo di insegnamento, in cui viene data particolare attenzione alla comunicazione con l'allievo.	Unsere Lehrer verwenden die interaktive Unterrichtsmethode, in welcher der Kommunikation mit dem Schüler besondere Aufmerksamkeit geschenkt wird.	utilizzano	0	0
Ooh! Mousse di cioccolata. Gnam.	Oh! Schokoladenmousse. Lecker.	mousse	0	0
Sarei dovuta nascere in Toscana.	Ich hätte in der Toskana geboren werden sollen.	toscana	0	0
D'un tratto la ragazza si alzò.	Das Mädchen stand plötzlich auf.	alzò	0	0
In casa mia mi sento come un lupo addomesticato.	In meinem Haus fühle ich mich wie ein gezähmter Wolf.	addomesticato	0	0
Lei mi baciò appassionatamente.	Sie küsste mich voller Leidenschaft.	appassionatamente	0	0
Vediamo prima di analizzare lo stato di avanzamento. Poi cerchiamo di decidere cosa deve essere necessariamente cambiato.	Lasst uns zunächst den Sachstand analysieren. Danach lasst uns entscheiden, was unbedingt verändert werden muss.	avanzamento	0	0
All'epoca, il testo si spingeva un po' troppo lontano al fine, nella fattispecie, di demolire le concessioni pubbliche esistenti in numerosi enti dei paesi dell'Unione.	Der seinerzeitige Text ging etwas zu weit, insbesondere was die Aufhebung bestehender öffentlicher Konzessionen in zahlreichen Gebietskörperschaften der EU-Mitgliedstaaten betrifft.	enti	0	0
Tom pianse come un bebè.	Tom weinte wie ein Baby.	pianse	0	0
In Germania gli inverni sono più freddi che in Italia.	In Deutschland ist es im Winter kälter als in Italien.	inverni	0	0
D'altronde, altre considerazioni altrettanto amare sono da fare riguardo al ruolo dell'Europa in questa fase decisiva.	Ebenso bittere Gedanken kommen mir im Hinblick auf die Rolle Europas in dieser entscheidenden Phase.	considerazioni	0	0
Avete la Guinness qui?	Haben Sie Guinness?	guinness	0	0
Gli errori che a volte commettiamo nelle nostre frasi non passano mai inosservati a Tatoeba. C'è sempre qualcuno pronto a indicarli e correggerli.	Die Fehler, die wir gelegentlich in unseren Sätzen machen, bleiben bei Tatoeba nie unbemerkt. Es gibt immer jemanden, der bereit ist, uns auf sie hinzuweisen und sie zu korrigieren.	inosservati	0	0
Io non verrò intimidito.	Ich lasse mich nicht einschüchtern.	intimidito	0	0
La casa mono o bifamiliare e l’edificio pubblico restano ancora i soggetti privilegiati dell’impegno degli architetti, altrove è la speculazione.	Das Hauptbetätigungsfeld der Architekten sind immer noch die Ein- oder Zweifamilienhäuser und öffentliche Bauten. Anderswo herrscht die Spekulantion.	privilegiati	0	0
So suonare Chopin.	Ich kann Chopin spielen.	chopin	0	0
Il 14 febbraio gli americani festeggiano il giorno di San Valentino.	Am 14. Februar begehen die Amerikaner den Valentinstag.	festeggiano	0	0
Gli gnocchi di Salisburgo sono dolci come l'amore e teneri come un bacio.	Salzburger Nockerl sind süß wie die Liebe und zart wie ein Kuß.	gnocchi	0	0
Ha insegnato l'inglese in Serbia per due anni.	Er hat in Serbien zwei Jahre lang Englisch gelehrt.	serbia	0	0
Speriamo sia un buon auspicio.	Hoffen wir, es ist ein gutes Vorzeichen!	auspicio	0	0
Lei odia le cipolle crude.	Sie hasst rohe Zwiebeln.	crude	0	0
Sbrigati o non lo raggiungerai.	Beeil dich, sonst holst du ihn nicht ein!	raggiungerai	0	0
Mi fanno male le articolazioni quando fa freddo.	Meine Gelenke schmerzen, wenn es kalt wird.	articolazioni	0	0
Gli scorpioni hanno otto zampe.	Skorpione haben acht Beine.	scorpioni	0	0
Nuotano.	Sie schwimmen.	nuotano	0	0
Non abitate nel mio quartiere.	Ihr wohnt nicht in meinem Stadtteil.	abitate	0	0
Cristiano Ronaldo è un calciatore.	Cristiano Ronaldo ist ein Fußballspieler.	ronaldo	0	0
Se decideremo di assumerla, ci faremo sentire.	Sie hören von uns, falls wir uns entscheiden, Sie einzustellen.	assumerla	0	0
Il capo ci ordinò di lavorare da mattina a sera.	Der Chef hat uns von morgens bis abends arbeiten lassen.	ordinò	0	0
John suonava la chitarra e i suoi amici cantavano.	John hat Gitarre gespielt und seine Freunde haben gesungen.	cantavano	0	0
Il tempo che dedichi allo studio del latino sarà sempre fruttuoso.	Die Zeit, die man mit dem Studium der lateinischen Sprache verbringt, wird immer nützlich sein.	dedichi	0	0
Dove bruciano libri, bruceranno anche le persone.	Wo man Bücher verbrennt, verbrennt man auch am Ende Menschen.	bruceranno	0	0
Il governo assicurerà prestiti senza interesse alle società che partecipano al programma.	Die Regierung garantiert den Gesellschaften, die am Programm teilnehmen, zinslose Darlehen.	partecipano	0	0
Il punto di partenza delle riflessioni di pianificazione è la interpretazione della forma del quadrato.	Der Ausgangspunkt der Planungsüberlegungen ist die Interpretation der Form des Quadrates.	riflessioni	0	0
Purtroppo la mia adolescenza è passata senza che me ne accorgessi.	Leider ist meine Jugend vergangen, ohne dass ich es bemerkt hätte.	accorgessi	0	0
Fa' mangiare a Tom quello che vuole!	Lass Tom essen, was er will!	fa'	0	0
L'aereo è decollato alle 2:30.	Das Flugzeug flog um halb drei ab.	decollato	0	0
Vale la pena fissarlo?	Lohnt sich eine Reparatur?	fissarlo	0	0
È un film thriller.	Es ist ein Thriller.	thriller	0	0
A Tom piacciono gli scimpanzé.	Tom mag Schimpansen.	scimpanzé	0	0
Ecco una ricetta per delle compresse.	Hier haben Sie ein Rezept für ein paar Tabletten.	compresse	0	0
Tirò fuori un libro e cominciò a leggerlo.	Er holte ein Buch heraus und begann, es zu lesen.	tirò	0	0
Egli soffre di ipertensione.	Er leidet an Bluthochdruck.	ipertensione	0	0
Poiché non ho un lavoro, ricevo l'indennità di disoccupazione.	Nachdem ich keine Arbeit habe, beziehe ich Arbeitslosengeld.	indennità	0	0
Vorrei insegnarvi il cinese in cambio di un'altra lingua.	Ich möchte euch im Tausch gegen eine andere Sprache Chinesisch beibringen.	insegnarvi	0	0
Per piacere, aggiungete il mio nome alla lista.	Bitte setzt meinen Namen auf die Liste.	aggiungete	0	0
Il ponte fu portato via dall'alluvione.	Die Brücke wurde von den Wassermassen weggetragen.	alluvione	0	0
Il carbone, il metano e il petrolio sono i resti di piante e animali vissuti milioni di anni fa.	Die Kohle, das Methangas und das Erdöl sind Überreste von Pflanzen und Tieren, die vor Millionen von Jahren gelebt haben.	vissuti	0	0
La stranezza di una tale pretesa mi promosse uno scatto di riso involontario.	Die Seltsamkeit eines derartigen Anspruchs brachte mich gegen meinen Willen zum Lachen.	involontario	0	0
Mi avevi detto di avere un bel sedere. Ma era pubblicità ingannevole?	Du hattest mir gesagt, du hättest einen schönen Arsch. War das dann irreführende Werbung?	ingannevole	0	0
Io non sono imparentato con Tom.	Ich bin nicht mit Tom verwandt.	imparentato	0	0
Si parla persino di guerra preventiva di Israele contro la Siria.	Es wird sogar von einem Präventivkrieg Israels gegen Syrien gesprochen.	preventiva	0	0
Lui ha familiarità con questo computer.	Er kennt sich mit diesem Computer aus.	familiarità	0	0
Molti si lavano il collo solo internamente.	Manch einer wäscht seinen Hals nur innerlich.	lavano	0	0
La nuova costituzione incluse l'obiettivo di indebolire il potere del re.	Die neue Verfassung beinhaltete das Ziel, die Macht des Königs zu beschneiden.	indebolire	0	0
Ho messo l'uccellino in una gabbietta sul bordo della finestra. Il suo richiamo ha fatto sì che i genitori venissero entrambi. Uno alla volta lo nutrivano attraverso le sbarre. Alla sera lo mettevo dentro, al mattino di fuori. E così finché non ha iniziato a muovere le ali. E un bel giorno ho aperto la gabbia. La mamma era lì ad attenderlo. Sono volati via assieme.	In einem kleinen Käfig setzte ich das Vögelchen auf das Fensterbrett. Auf sein Rufen hin flogen die Eltern beide herbei. Abwechselnd fütterten sie es durch die Gitterstäbe. Am Abend holte ich es herein, am Morgen stellte ich es hinaus. Und immer so weiter, bis es begann, seine Flügel zu bewegen. Und eines Tages öffnete ich den Käfig. Die Mama war da und erwartete es schon. Gemeinsam flogen sie davon.	volati	0	0
La capitale della Romania è Bucarest.	Die Hauptstadt von Rumänien ist Bukarest.	bucarest	0	0
La domanda è, a mio avviso, giustificata.	Ich meine, diese Frage ist durchaus berechtigt.	giustificata	0	0
Lei ha dato da mangiare ai pappagalli?	Hat sie die Papageien gefüttert?	pappagalli	0	0
La mia scrivania ha un compartimento segreto.	Mein Schreibtisch hat ein geheimes Fach.	compartimento	0	0
Il monolinguismo è come una malattia, perché porta a etnocentrismo e isolamento culturale. Ma la malattia è curabile.	Einsprachigkeit ist wie eine Krankheit, denn sie führt zu kulturellem Ethnozentrismus und zu Isolation. Doch die Krankheit ist heilbar.	curabile	0	0
Le melanzane sembravano così belle che non ho potuto fare a meno di comprarne una.	Die Auberginen sahen so schön aus, dass ich nicht anders konnte, als eine zu kaufen.	melanzane	0	0
Non è sufficiente limitarsi ad annunciare le riforme e promettere più posti di lavoro.	Es reicht nicht, Reformen anzukündigen und mehr Arbeitsplätze zu versprechen.	riforme	0	0
Alcune persone vogliono essere ricche, altre sagge. Io finora non sono riuscito ad essere né l'uno né l'altro.	Manche Menschen wollen reich werden, andere klug. Mir ist bisher weder das eine noch das andere gelungen.	sagge	0	0
Meno male che c'è qualcuno che apprezza le mie fatiche.	Zum Glück ist einer da, der meine Anstrengungen schätzt.	fatiche	0	0
Gioco per la prima volta a Mahjong.	Ich spiele zum ersten Mal Mahjong.	mahjong	0	0
Lasciamo quindi che gli ospedali, i medici, i vigili del fuoco e i giovani lavoratori, insieme alle parti sociali locali, decidano al loro interno quali sono i modelli di lavoro a loro più adatti.	Lassen wir daher die Krankenhäuser, die Ärzte, die Feuerwehren, die Jugendhilfearbeiter zusammen mit den Sozialpartnern vor Ort entscheiden, welche Arbeitszeitmodelle für sie die richtigen sind.	decidano	0	0
All'epoca, il testo si spingeva un po' troppo lontano al fine, nella fattispecie, di demolire le concessioni pubbliche esistenti in numerosi enti dei paesi dell'Unione.	Der seinerzeitige Text ging etwas zu weit, insbesondere was die Aufhebung bestehender öffentlicher Konzessionen in zahlreichen Gebietskörperschaften der EU-Mitgliedstaaten betrifft.	spingeva	0	0
L'UE ha 24 lingue ufficiali: inglese, bulgaro, ceco, danese, estone, finlandese, francese, greco, neerlandese, croato, irlandese, lituano, lettone, ungherese, maltese, tedesco, polacco, portoghese, rumeno, slovacco, sloveno, spagnolo, svedese e italiano.	Die EU hat 24 Amtssprachen: Englisch, Bulgarisch, Tschechisch, Dänisch, Estnisch, Finnisch, Französisch, Griechisch, Niederländisch, Kroatisch, Irisch, Litauisch, Lettisch, Ungarisch, Maltesisch, Deutsch, Polnisch, Portugiesisch, Rumänisch, Slowakisch, Slowenisch, Spanisch, Schwedisch und Italienisch.	ceco	0	0
L’approccio della Corea del Sud verso la crisi finanziaria asiatica del mille novecento novanta sette trasformò in modo effettivo una crisi seria in una grandiosa opportunità.	Mit seinem Herangehen an die asiatische Finanzkrise des Jahres neunzehnhundertsiebenundneunzig verwandelte Südkorea in wirksamer Weise eine ernsthafte Krise in eine große Chance.	trasformò	0	0
Bizzarre formazioni rocciose formano le pareti del burrone.	Bizarre Felsengebilde bilden die Wände der Schlucht.	rocciose	0	0
È nata in un remoto villaggio del Nepal.	Sie wurde in einem entlegenen Dorf in Nepal geboren.	nepal	0	0
Tom pazientemente cercava di spiegare la situazione a Maria.	Tom versuchte geduldig, Mary die Situation zu erklären.	pazientemente	0	0
La sveglierò alle sette.	Ich wecke Sie um sieben.	sveglierò	0	0
E il femminismo, cosa ne pensate del femminismo?	Und Feminismus? Was denkst du über den Feminismus?	femminismo	0	0
Passammo le vacanze al mare.	Wir haben die Ferien am Meer verbracht.	passammo	0	0
Era piacevolmente sorpresa.	Sie war angenehm überrascht.	piacevolmente	0	0
Dov'è tuo fratello Abele?	Wo ist dein Bruder Abel?	abele	0	0
La prima legge di Newton dice: "Ogni corpo persevera nello stato di quiete o di moto rettilineo uniforme, a meno che non sia costretto a cambiare da forze impresse a mutare questo stato."	Das erste newtonsche Gesetz sagt aus: "Ein Körper verharrt im Zustand der Ruhe oder der gleichförmigen Translation, sofern er nicht durch einwirkende Kräfte zur Änderung seines Zustands gezwungen wird."	rettilineo	0	0
Credevo che la chiave aprisse tutto.	Ich dachte, der Schlüssel öffnet alles.	aprisse	0	0
Porto dei dolciumi per i bambini.	Ich habe Süßigkeiten für die Kinder dabei.	dolciumi	0	0
Lui ha scritto tre libri, due dei quali sono dei best seller.	Er hat drei Bücher geschrieben, zwei davon sind Bestseller.	seller	0	0
La gastroenterite è una malattia caratterizzata da un'infiammazione del tratto gastrointestinale che coinvolge sia lo stomaco che l'intestino tenue. Si parla di gastroenterocolite quando viene coinvolto anche l'intestino crasso. La malattia porta a diarrea, vomito e crampi addominali.	Die Gastroenteritis ist eine Krankheit, die durch eine Entzündung des Magen-Darm-Trakts charakterisiert wird und sowohl den Magen als auch den Dünndarm betrifft. Spricht man von Gastroenterokolitis ist auch der Dickdarm betroffen. Die Krankheit führt zu Durchfall, Erbrechen und Bauchkrämpfen.	tenue	0	0
È un clima culturale molto ricco, seppur molto confuso.	Es ist ein sehr reichhaltiges kulturelles Klima, wenngleich auch sehr konfus.	seppur	0	0
"Di che nazionalità erano le sue sorelle?" "Lettone."	„Welche Nationalität hatten ihre Schwestern?“ – „Die lettische.“	nazionalità	0	0
Questa auto elettrica è alimentata a batterie.	Dieses elektrische Auto wird durch Batterien betrieben.	alimentata	0	0
"Himalaya" significa "dimora di neve".	„Himalaya“ bedeutet „Wohnstätte des Schnees“.	himalaya	0	0
Occorre far presente che norme tecniche dettagliate molto spesso non sono scevre di risvolti politici.	Es muss darauf hingewiesen werden, dass technische Detailregelungen sehr oft nicht unpolitische Regelungen sind.	dettagliate	0	0
Le frasi danno un contesto alle parole. Le frasi hanno personalità. Possono essere divertenti, intelligenti, stupide, profonde, toccanti, offensive.	Sätze geben den Wörtern Zusammenhang. Sätze haben Persönlichkeiten. Sie können lustig, klug, dumm, aufschlussreich, berührend oder schmerzhaft sein.	offensive	0	0
Tutto sprigionava vita e luce in quel boschetto.	Alles in diesem Hain strahlt Licht und Leben aus.	boschetto	0	0
Abbiamo bisogno di un po' più di legna da ardere.	Wir brauchen noch etwas mehr Brennholz.	ardere	0	0
Il dodo è un animale estinto.	Der Dodo ist ein ausgestorbenes Tier.	dodo	0	0
Un giorno, tutti i bambini in Malesia avranno l'opportunità di ottenere un'istruzione eccellente.	Eines Tages werden alle Kinder in Malaysien die Gelegenheit haben, eine ausgezeichnete Bildung zu genießen.	malesia	0	0
Loro non si arrendono mai.	Sie geben nie auf.	arrendono	0	0
Lui è arrivato a Tokio ieri.	Er kam gestern in Tokyo an.	tokio	0	0
Se il nucleo che contiene protoni e neutroni fosse grande quanto una moneta, l'elettrone più vicino ruoterebbe ad una distanza di mezzo chilometro.	Wenn der Kern aus Neutronen und Protonen so groß wäre wie eine Münze, würde das innerste Elektron in einer Entfernung von einem halben Kilometer umlaufen.	neutroni	0	0
La battaglia di Waterloo è diventata famosa.	Die Schlacht bei Waterloo wurde berühmt.	waterloo	0	0
Il nostro tempo è limitato, per cui non lo dobbiamo sprecare vivendo la vita di qualcun altro. Non facciamoci intrappolare dai dogmi, che vuol dire vivere seguendo i risultati del pensiero di altre persone. Non lasciamo che il rumore delle opinioni altrui offuschi la nostra voce interiore. E, cosa più importante di tutte, dobbiamo avere il coraggio di seguire il nostro cuore e la nostra intuizione.	Unsere Zeit ist begrenzt, also verschwenden wie sie nicht, indem wir das Leben eines Anderen leben! Lassen wir uns nicht durch Dogmen gefangen nehmen; soll heißen: Folgen wir in unserem Leben nicht Bahnen, die Andere sich ausgedacht haben! Lassen wir nicht zu, dass unsere innere Stimme vom Lärm der Meinungen Anderer übertönt wird. Und, das Wichtigste von allem: Wir müssen den Mut haben, unserem Herzen und unserer Intuition zu folgen.	intrappolare	0	0
Marco è rimasto mio fedele amico anche nelle avversità.	Auch in schweren Zeiten ist Marco ein echter Freund geblieben.	avversità	0	0
Gli errori che a volte commettiamo nelle nostre frasi non passano mai inosservati a Tatoeba. C'è sempre qualcuno pronto a indicarli e correggerli.	Die Fehler, die wir gelegentlich in unseren Sätzen machen, bleiben bei Tatoeba nie unbemerkt. Es gibt immer jemanden, der bereit ist, uns auf sie hinzuweisen und sie zu korrigieren.	commettiamo	0	0
Un triangolo ha tre angoli ed è triangolare.	Ein Dreieck hat drei Ecken und ist dreieckig.	triangolare	0	0
Voglio ringraziare le rare persone della mia vita che ascoltano senza giudicare, parlano senza pregiudizi, aiutano senza parole inutili, comprendono senza lamentarsi e mi amano incondizionatamente.	Ich möchte den seltenen Menschen in meinem Leben danken, die mir zuhören, ohne zu urteilen, die ohne Vorurteile sprechen, die ohne unnötige Worte helfen, die verstehen, ohne sich zu beschweren, und die mich bedingungslos lieben.	incondizionatamente	0	0
Le pietre ricoperte di muschio erano pericolosamente scivolose.	Die moosbewachsenen Steine waren gefährlich rutschig.	ricoperte	0	0
Molte ditte hanno applicato una giornata lavorativa di otto ore.	Viele Betriebe haben einen Achtstundentag eingeführt.	ditte	0	0
I koala non sono orsi.	Koalas sind keine Bären.	koala	0	0
Vagando attraverso la giungla dei miei ricordi, cerco di esplorare la mia anima oscura.	Durch den Dschungel meiner Erinnerungen irrend, versuche ich, meine düstere Seele zu ergründen.	vagando	0	0
Le immagini satellitari vengono utilizzate nel tentativo di circoscrivere l'area dell'Oceano Indiano, dove sono stati osservati dei detriti galleggianti.	Es wird mit Hilfe von Satellitenbildern versucht, den Bereich im Indischen Ozean einzugrenzen, in dem treibende Trümmerteile gesichtet wurden.	osservati	0	0
Tom ha un triciclo.	Tom hat ein Dreirad.	triciclo	0	0
Ma sono poche le persone che considerano che il copiare di parole, termini ed espressioni inglesi porti ad un cambiamento irreversibile nel modo di pensare.	Doch nur wenige Menschen bedenken, dass das Kopieren englischer Wörter, Begriffe und Wendungen zu einer irreversiblen Veränderung des Denkens führt.	irreversibile	0	0
Il signor Ito insegna storia?	Unterrichtet Herr Ito Geschichte?	ito	0	0
Hitler condusse la Germania in guerra.	Hitler führte Deutschland in den Krieg.	condusse	0	0
Le fonti documentarie sono fonti storiche attendibili.	Die Quellen für die Dokumente sind glaubwürdige historische Quellen.	attendibili	0	0
"Jingle Bells", la nota canzone del periodo natalizio, in realtà non è una canzone di Natale. Il testo non dice nulla riguardo il Natale.	"Jingle Bells", das bekannte Lied zur Weihnachtszeit, ist in Wirklichkeit gar kein Weihnachtslied. Der Text sagt nichts über Weihnachten.	bells	0	0
La creazione immediata delle banche dati è un imperativo.	Der sofortige Aufbau von Datenbanken ist ein Muss.	imperativo	0	0
I mammut si estinsero.	Die Mammuts sind ausgestorben.	mammut	0	0
La vaniglia è una spezia, ottenuta dai frutti di una orchidea.	Vanille ist ein Gewürz, das man aus den Früchten einer Orchidee gewinnt.	spezia	0	0
Dov'è Malta?	Wo liegt Malta?	malta	0	0
Fare un piano e realizzarlo sono due cose ben distinte.	Einen Plan zu machen und ihn zu verwirklichen sind zwei sehr verschiedene Dinge.	distinte	0	0
I funzionari protestano contro i licenziamenti.	Die Angestellten protestieren gegen die Entlassungen.	licenziamenti	0	0
Imparai l'inglese online.	Ich lernte Englisch online.	imparai	0	0
I racconti venivano principalmente pubblicati sui giornali.	Die Erzählungen wurden hauptsächlich in Zeitschriften veröffentlicht.	pubblicati	0	0
Non sono analfabeta.	Ich bin kein Analphabet.	analfabeta	0	0
Puerto Rico non è uno stato sovrano.	Puerto Rico ist kein souveräner Staat.	puerto	0	0
Se Alessandra è così triste, ci sarà pure qualche motivo.	Wenn Alexandra so traurig ist, wird es doch einen Grund geben.	alessandra	0	0
Questa impresa produce televisori.	Diese Firma stellt Fernsehgeräte her.	televisori	0	0
No, i vegetariani non mangiano né pollo né pesce.	Nein, Vegetarier essen weder Huhn noch Fisch.	vegetariani	0	0
Molti illustri filosofi e poeti vengono da Atene.	Viele berühmte Philosophen und Dichter stammen aus Athen.	filosofi	0	0
Lei era introvabile.	Sie war unauffindbar.	introvabile	0	0
Noriko è come sua madre.	Noriko ist wie ihre Mutter.	noriko	0	0
Vale la pena fissarla?	Lohnt sich eine Reparatur?	fissarla	0	0
Io gli offrirei una birra.	Ich würde ihm ein Bier bezahlen.	offrirei	0	0
Dopo solstizio d'estate, le giornate cominciano lentamente ad accorciarsi.	Nach der Sommersonnenwende beginnen die Tage allmählich kürzer zu werden.	solstizio	0	0
La bambina è scappata di casa perché i genitori la picchiavano.	Das Kind lief von zuhause weg, weil es von seinen Eltern geschlagen wurde.	picchiavano	0	0
Ti saluto cordialmente.	Ich grüße dich herzlich.	cordialmente	0	0
Io organizzerò un incontro con loro.	Ich werde ein Treffen mit ihnen organisieren.	organizzerò	0	0
È un bravo carpentiere.	Er ist ein guter Zimmermann.	carpentiere	0	0
La nicchia nel muro è perfetta per installare la mensola.	Die Nische in der Wand eignet sich optimal zum Einbau des Regals.	nicchia	0	0
Jiro Akagawa ha scritto più di 480 romanzi.	Jiro Akagawa hat über 480 Romane geschrieben.	jiro	0	0
Gli abitanti di Gaza consumano dell'acqua inquinata.	Die Bewohner des Gaza-Streifens trinken verschmutztes Wasser.	gaza	0	0
I suoi soldati lo temevano e rispettavano.	Seine Soldaten fürchteten und respektierten ihn.	temevano	0	0
Taglia il formaggio a fettine sottili o cubetti.	Schneide den Käse in dünne Scheiben oder in Würfelchen.	fettine	0	0
"La lotta per il diritto" è un saggio giuridico ammirevole del celebre giurista tedesco Rudolf von Ihering.	„Der Kampf ums Recht“ ist ein bewunderungswürdiger rechtswissenschaftlicher Essay des berühmten deutschen Juristen Rudolf von Ihering.	rudolf	0	0
Forse sono affamate.	Vielleicht haben sie Hunger.	affamate	0	0
Non toccatemi!	Fass mich nicht an!	toccatemi	0	0
Più invecchiamo, più la nostra memoria si indebolisce.	Je älter wir werden, desto schwächer wird unser Gedächtnis.	indebolisce	0	0
Lei tentò il suicidio.	Sie versuchte, sich umzubringen.	tentò	0	0
Faccia attenzione allo scalino!	Achten Sie bitte auf die Stufen!	scalino	0	0
Suo padre è il fratello di mia madre. Siamo entrambe cugine.	Ihr Vater ist ein Bruder meiner Mutter. Wir sind beide Cousinen.	cugine	0	0
È ucraino?	Sind Sie Ukrainer?	ucraino	0	0
Rispetto il suo altruismo.	Ich achte seine Selbstlosigkeit.	altruismo	0	0
La gioia è come la primavera, perché fa sbocciare la natura umana.	Ein froher Sinn ist wie der Frühling. Er öffnet die Blüten der menschlichen Natur.	sbocciare	0	0
Che cosa ha scatenato le valanghe di terra in Uganda quest'anno?	Was hat die Erdlawinen in Uganda in diesem Jahr ausgelöst?	uganda	0	0
Un profumo sottile di gelsomino entra dalla finestra.	Ein zarter Duft von Jasmin kommt durch das Fenster herein.	gelsomino	0	0
Bene, a giudicare dalla cassetta della mia corrispondenza, i cittadini d'Europa non vogliono veder demolire i loro servizi postali.	Wenn ich die Post, die ich bekomme, als Maßstab verwende, so wollen die Bürger Europas offenbar nicht, dass die Postdienste zerschlagen werden.	postali	0	0
Si insinua dentro di me il dubbio, misto alla curiosità.	Mich beschleicht ein Zweifel, mit Neugier gepaart.	insinua	0	0
La piantagione deve essere fatta in file parallele, mantenendo tra una fila e l'altra la distanza di venti centimetri.	Die Anpflanzung muss in parallel verlaufenden Reihen geschehen, wobei zwischen den Reihen ein Abstand von 20 Zentimetern einzuhalten ist.	parallele	0	0
Conosci le cifre romane?	Kennst du die römischen Zahlen?	romane	0	0
Hai ventinove anni. Non novantadue.	Du bist neunundzwanzig. Nicht zweiundneunzig.	ventinove	0	0
Un problema supplementare è costituito dal fatto che le ore di servizio di guardia dei vigili del fuoco e del personale sanitario spesso non sono incluse nell'orario di lavoro.	Ein zusätzliches Problem ist, dass die Bereitschaftsdienstzeit bei Feuerwehrleuten und medizinischem Personal häufig nicht als Arbeitszeit angerechnet wird.	supplementare	0	0
I primi raggi di sole bucano la coltre di nebbia e i contorni di un'isola rocciosa divengono visibili.	Die ersten Sonnenstrahlen zerrissen den Nebelschleier und die Konturen einer felsenreichen Insel wurden sichtbar.	contorni	0	0
La scomparsa delle foreste pluviale porta al cambiamento climatico.	Das Verschwinden des Regenwaldes führt zu einem Klimawandel.	pluviale	0	0
La pace è preferibile alla guerra.	Der Frieden ist dem Kriege vorzuziehen.	preferibile	0	0
"Voglio che tu mi lasci andare," dissi, guardandolo dritto negli occhi.	„Ich will, dass du mich gehen lässt“, sagte ich und sah ihm dabei in die Augen.	guardandolo	0	0
Rimuovi la fasciatura.	Nehmen Sie den Verband ab.	rimuovi	0	0
Watanabe è il mio nome di famiglia.	Watanabe ist mein Familienname.	watanabe	0	0
Sarkozy ha difeso un modello di crescita sostenibile.	Sarkozy verteidigte ein Modell des nachhaltigen Wachstums.	sostenibile	0	0
Regalo criceti.	Ich schenke Hamster.	criceti	0	0
Questo romanzo è sia interessante che istruttivo.	Dieser Roman ist sowohl interessant als auch lehrreich.	istruttivo	0	0
Dammi la mia falce.	Hol mir meine Sichel.	falce	0	0
Vammi a prendere la mia falce.	Hol mir meine Sichel.	vammi	0	0
Il piccione tuba.	Die Taube gurrt.	tuba	0	0
Tom si offrì di aiutare.	Tom hat seine Hilfe angeboten.	offrì	0	0
Purtroppo molte persone crederebbero a cose, dette loro per email, che non troverebbero plausibili se raccontate di persona.	Leider würden viele Leute Dinge glauben, die man ihnen per E-Mail sagt, die sie persönlich erzählt nicht plausibel finden würden.	troverebbero	0	0
Deep Blue, un supercomputer creato da IBM negli anni Novanta per giocare a scacchi ai massimi livelli, è stato ritirato (distrutto?) dopo la seconda partita, giocata nel 1997, contro il Granmaestro Garry Kasparov. Molte polemiche esistono ancora intorno a queste partite storiche.	Deep Blue, ein Supercomputer, der in den neunziger Jahren von IBM entwickelt wurde, um Schach auf höchstem Niveau zu spielen, wurde nach dem zweiten Spiel 1997 gegen Großmeister Garri Kasparow in den Ruhestand versetzt (zerstört?). Es gibt immer noch viele Kontroversen um diese historischen Spiele.	storiche	0	0
Questa idea è controversa.	Diese Idee ist umstritten.	controversa	0	0
Il signor Takahashi era il mio capo.	Herr Takahashi war mein Chef.	takahashi	0	0
Hai mai guardato il sumo?	Hast du schon mal Sumo geschaut?	sumo	0	0
Nikko è situata a circa settantacinque miglia a nord di Tokyo.	Nikkō liegt etwa hundertzwanzig Kilometer nördlich von Tōkyō.	settantacinque	0	0
Bevendo il caffè, Marco si accorse che non era zuccherato.	Als er von dem Kaffee trank, gewahrte Marcus, dass kein Zucker darin war.	accorse	0	0
Vengo dalla Bulgaria.	Ich komme aus Bulgarien.	bulgaria	0	0
La scomparsa delle foreste pluviale porta al cambiamento climatico.	Das Verschwinden des Regenwaldes führt zu einem Klimawandel.	climatico	0	0
È un poeta di talento, eppure quando parla sparge solo fetore.	Er ist ein talentierter Dichter, doch wenn er spricht, bringt er nur Gestank heraus.	sparge	0	0
Restammo in silenzio ad ascoltare il dolce suono dell'acqua che scorreva nel letto del fiume.	Wir verharrten in Schweigen und lauschten dem süßen Klang des Wassers, das im Flussbett dahinrann.	scorreva	0	0
Un inglese, uno scozzese, un irlandese, un gallese, un gurkha, un lettone, un turco, un australiano, un tedesco, un americano, un egiziano, un giapponese, un messicano, uno spagnolo, un russo, un polacco, un lituano, un giordano, un neozelandese, uno svedese, un finlandese, un israelita, un rumeno, un bulgaro, un serbo, uno svizzero, un greco, un singaporiano, un italiano, un norvegese, un argentino, un libico e un sudafricano andarono in un locale notturno. Il buttafuori disse: "Mi dispiace, non posso farvi entrare senza un tailandese."	Ein Engländer, ein Schotte, ein Ire, ein Waliser, ein Gurkha, ein Lette, ein Türke, ein Australier, ein Deutscher, ein Amerikaner, ein Ägypter, ein Japaner, ein Mexikaner, ein Spanier, ein Russe, ein Pole, ein Litauer, ein Jordanier, ein Neuseeländer, ein Schwede, ein Finne, ein Israeli, ein Rumäne, ein Bulgare, ein Serbe, ein Schweizer, ein Grieche, ein Singapurer, ein Italiener, ein Norweger, ein Argentinier, ein Libyer und ein Südafrikaner gingen in ein Nachtlokal. Der Türsteher sagte: "Es tut mir leid, ich kann euch ohne einen Thailänder nicht reinlassen."	argentino	0	0
La strega sta mescolando il suo calderone.	Die Hexe rührt ihren Kessel um.	calderone	0	0
Non siete spagnole.	Ihr seid keine Spanierinnen.	spagnole	0	0
Tom è molto obeso.	Tom ist sehr dick.	obeso	0	0
Gli esseri umani sono esseri coscienti.	Menschen sind bewusste Wesen.	coscienti	0	0
Ho visto l'aereo schiantarsi contro l'edificio.	Ich sah das Flugzeug ins Gebäude stürzen.	schiantarsi	0	0
Abbiamo scalato un ripido pendio.	Wir stiegen einen steilen Hang hinauf.	pendio	0	0
Io son Gesù che tu perseguiti.	Ich bin Jesus, den du verfolgst.	perseguiti	0	0
Lo seguì a casa.	Sie folgte ihm nach Hause.	seguì	0	0
Tom e Mary si sposeranno il mese prossimo.	Tom und Maria werden nächsten Monat heiraten.	sposeranno	0	0
La formazione e lo spostamento degli uragani sono imprevedibili, anche con le nostre moderne tecnologie.	Bildung und Bewegung von Hurrikanen sind unberechenbar, sogar mit unserer modernen Technologie.	uragani	0	0
Io voglio oppormi a un piano così folle.	Ich möchte mich gegen einen solch irrsinnigen Plan aussprechen.	oppormi	0	0
Anche se stavolta non ho avuto successo, tenterò ancora una volta.	Auch wenn ich es dieses Mal nicht geschafft habe, werde ich es noch einmal versuchen.	tenterò	0	0
Ho il cancro alla tiroide.	Ich habe Schilddrüsenkrebs.	tiroide	0	0
I bambini correvano nella stanza, nel mezzo della quale si trovava un abete.	Die Kinder liefen in das Zimmer, in dessen Mitte eine Tanne stand.	abete	0	0
I tedeschi si insegnano a vicenda il tedesco con grande zelo. A quanto pare, questo linguaggio non è del tutto standardizzato.	Deutsche Muttersprachler bringen sich Deutsch mit großem Eifer bei. Offenbar ist diese Sprache noch nicht völlig standardisiert.	zelo	0	0
Nella lingua russa ho difficoltà ad articolare i miei pensieri. Ma non rinuncerò.	Im Russischen kann ich meine Gedanken nur mit Mühe in Worte fassen. Aber ich werde nicht aufgeben.	rinuncerò	0	0
È molto nuvoloso, penso che pioverà.	Es ist stark bewölkt, ich glaube, es wird regnen.	nuvoloso	0	0
Aarhus, la seconda città più grande della Danimarca, ha come codice di avviamento postale 8000.	Aarhus, die zweitgrößte Stadt Dänemarks, hat die Postleitzahl 8000.	avviamento	0	0
David Beckham è inglese.	David Beckham ist Engländer.	beckham	0	0
È sposato, ha circa quarant'anni e una figlia, ma io ho completamente perso la testa per lui. Ogni volta che mi vede mi fissa sbalordito con la bocca spalancata e mi rendo conto che fa di tutto per farsi notare da me. Cosa devo fare? Sono disperata!	Er ist verheiratet, um die vierzig, hat eine Tochter, und dennoch habe ich seinetwegen ganz und gar den Verstand verloren. Jedes Mal, wenn er mich sieht, starrt er mich sprachlos mit offenem Mund an, und ich merke, dass er alles tut, um mich auf ihn aufmerksam zu machen. Was soll ich tun? Ich bin verzweifelt!	spalancata	0	0
I primi agricoltori che iniziarono la coltivazione della pianta del cacao furono gli antichi Maya.	Die ersten Bauern, die mit dem Anbau des Kakaobaums begannen, waren die alten Maya.	coltivazione	0	0
Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	Alle Menschen sind frei und gleich an Würde und Rechten geboren. Sie sind mit Vernunft und Gewissen begabt und sollen einander im Geist der Brüderlichkeit begegnen.	eguali	0	0
Quando eravamo bambini, dormivamo nella stessa stanza.	Als wir Kinder waren, schliefen wir im selben Raum.	dormivamo	0	0
È solo un placebo.	Es ist bloß ein Placebo.	placebo	0	0
Colleziono cartoline.	Ich sammle Postkarten.	colleziono	0	0
La conclusione può sembrare futile: l'esperanto esiste.	Die Schlussfolgerung mag Ihnen banal erscheinen: Esperanto existiert.	futile	0	0
La strategia è un aspetto importante, ma non l'unico, del gioco di Go, che dovrebbe incoraggiare la meditazione e fornire intuizioni fondamentali sulle leggi della natura, porre sfide alla mente e rivelare ai giocatori alcuni aspetti della loro personalità. Inoltre, un gioco ben giocato da entrambe le parti può essere considerato un'opera d'arte.	Die Strategie ist zwar ein wichtiger, aber nicht der einzige Aspekt des Spiels: Go soll zur Meditation anregen und grundsätzliche Einsichten über Naturgesetze vermitteln können, stelle Herausforderungen an den Geist und biete manchem Spieler auch einen Spiegel der eigenen Persönlichkeit. Hinzu kommt, dass eine von beiden Spielern gut geführte Partie als Kunstwerk empfunden werden kann.	intuizioni	0	0
Ma lui, che cosa ha fatto, se non fermarsi all'aspetto esteriore della creatura.	Und doch, war es nicht ihr Aussehen, was ihn angezogen hat?	esteriore	0	0
Non è vero che i miracoli non esistono più. Forse abbiamo deciso di non accettarli più.	Es stimmt nicht, dass es keine Wunder mehr gibt. Wir haben höchstens beschlossen, keine mehr anzuerkennen.	accettarli	0	0
Sarà un compito estremamente arduo ricostruire il Kosovo senza umiliare la popolazione e demolire le forze che nel paese sono in grado di stare in piedi da sole.	Es wird sehr schwer sein, das Kosovo wieder aufzubauen, ohne die Bevölkerung zu entmündigen und die unabhängigen Kräfte zu missachten.	kosovo	0	0
Il fumo delle sigarette riempiva la stanza, rendendo l'aria irrespirabile.	Der Zigarettenrauch füllte den Raum, so dass die Luft stickig wurde.	riempiva	0	0
Groenlandia non è in vendita.	Grönland steht nicht zum Verkauf.	groenlandia	0	0
Contemplare le stagioni è meditare, è accettare il cambiamento e l'imprevisto come parte naturale della vita!	Die Jahreszeiten zu beschauen, heißt zu meditieren, heißt die Veränderung und das Unerwartete als einen natürlichen Teil des Lebens zu akzeptieren.	contemplare	0	0
La nostra città sta investendo nell'accessibilità.	Unsere Stadt investiert in Barrierefreiheit.	investendo	0	0
Questo processo deve essere assicurato da regole certe e trasparenti.	Dieser Prozess muss durch klare und transparente Regeln abgesichert werden.	trasparenti	0	0
Anche i documenti della Chiesa erano gestiti dai notai ed erano considerati come documenti pubblici.	Auch die kirchlichen Dokumente wurden von den Notaren verwaltet und wurden als öffentliche Dokumente angesehen.	notai	0	0
A nostro giudizio, le relazioni prospettano una politica agricola inattuale che non corrisponde alle condizioni e alle esigenze dell'odierna società globale.	Unserer Meinung nach zeichnen diese Berichte das Bild einer veralteten Agrarpolitik, die nicht mehr den Bedingungen und Bedürfnissen der modernen, globalen Gesellschaft entspricht.	odierna	0	0
La sua tecnica è superba, ma deve recitare con più espressività.	Ihre Technik ist ausgezeichnet, aber sie muss mit mehr Ausdruck rezitieren.	superba	0	0
Il gatto si è arrampicato da solo sul tetto della mia casa.	Die Katze ist alleine auf das Dach meines Hauses geklettert.	arrampicato	0	0
La camera del signor Johnson era spaziosa.	Herr Johnsons Zimmer war großzügig.	spaziosa	0	0
Per pulire sia l'interno che l'esterno usate una spugnetta con acqua tiepida e bicarbonato di sodio.	Um sich innerlich und äußerlich zu reinigen, verwende eine Schwämmchen mit warmem Wasser und Natriumbikarbonat.	tiepida	0	0
Vorrei sapere perché non mi hai obbedito, Anne.	Ich möchte wissen, warum du mir nicht gehorcht hast, Anne.	obbedito	0	0
Ha una piscina riscaldata.	Sie hat ein beheiztes Schwimmbecken.	riscaldata	0	0
Il rumeno, il italiano, il francese, il catalano, lo spagnolo, il portoghese e tutte le altre lingue e dialetti romanzi derivano dal latino.	Rumänisch, Italienisch, Französisch, Katalanisch, Spanisch, Portugiesisch und alle die anderen romanischen Sprachen und Dialekte stammen vom Lateinischen ab.	catalano	0	0
La Patagonia, situata nell'extremo sud del Sudamerica, è una regione ricca di risorse naturali di incomparabile bellezza.	Das weit im Süden von Südamerika gelegene Patagonien ist eine an natürlichen Ressourcen reiche Region von unvergleichlicher Schönheit.	situata	0	0
Dalla cucina arriva un profumo di limone e noce moscata.	Aus der Küche duftet es nach Zitrone und Muskatnuss.	moscata	0	0
Fece una smorfia.	Sie zog eine Grimasse.	smorfia	0	0
La mia fortuna è che le opinioni me le tengo rigorosamente per me, altrimenti anche io avrei fatto una figuraccia oggi.	Zum Glück behalte ich meine Ansichten rigoros für mich, andernfalls hätte auch ich mich heute gründlich blamiert.	rigorosamente	0	0
Concludendo, occorre mettere in rete l'enorme patrimonio di conoscenze degli archivi pubblici, che oggi spesso non sono accessibili.	Abschließend sei gesagt, dass der enorme Wissensschatz, der in staatlichen Archiven lagert und heute vielfach nicht zugänglich ist, in das Netz gestellt werden muss.	concludendo	0	0
Quando partiranno per Vienna?	Wann reisen sie nach Wien ab?	partiranno	0	0
Mangiano semi di girasole e giocano alle carte.	Sie essen Sonnenblumenkerne und spielen Karten.	girasole	0	0
Il tuo crimine non resti impunito.	Dein Verbrechen soll nicht ohne Strafe bleiben!	impunito	0	0
L'animale che è in me lo reclama.	Es ist das Tier in mir, das danach schreit.	reclama	0	0
Mi sono scocciato di chattare con te!	Ich bin es überdrüssig, mit dir zu reden!	scocciato	0	0
Con mio disappunto la sua lettera non è arrivata.	Zu meiner Enttäuschung ist sein Brief nicht angekommen.	disappunto	0	0
Quando abitavo a Roma, prendevo ogni giorno la metropolitana.	Als ich in Rom wohnte, fuhr ich täglich mit der U-Bahn.	abitavo	0	0
Sta ancora nevicando.	Es schneit noch immer.	nevicando	0	0
Se si vuole sentire la verità, allora bisogna chiedere prima, se si è in grado di sopportarla.	Wer die Wahrheit hören will, den sollte man vorher fragen, ob er sie ertragen kann.	sopportarla	0	0
Suona il piano senza spartito.	Sie spielt frei Klavier.	spartito	0	0
Correggimi se sbaglio.	Korrigiere mich, wenn ich falsch liege.	correggimi	0	0
Maria è seduta alla sua scrivania e traduce un romanzo. È circondata da pile di dizionari di grande spessore. A Maria servono tutti, perché sono tradotti con una precisione quasi maniacale.	Maria sitzt an ihrem Schreibtisch und übersetzt einen Roman. Sie ist von Stapeln dicker Wörterbücher umgeben. Maria braucht sie alle, weil sie mit einer fast fanatischen Genauigkeit übersetzt.	maniacale	0	0
Questi documenti sono stati stampati su carta riciclata.	Diese Dokumente wurden auf Recyclingpapier gedruckt.	stampati	0	0
Cerchiamo di aspettare e vedere come si sviluppano le cose.	Lass uns abwarten und schauen, wie sich die Dinge entwickeln.	sviluppano	0	0
Gli uomini stanno pranzando.	Die Männer essen zu Mittag.	pranzando	0	0
Siete motivati.	Ihr seid motiviert.	motivati	0	0
Capricciosa come aprile.	Launisch wie der April.	capricciosa	0	0
Non festeggio Halloween.	Ich feiere kein Halloween.	festeggio	0	0
Ti regalo queste rose il cui odore è soave.	Ich schenke dir diese lieblich duftenden Rosen.	soave	0	0
Distruggilo.	Mach es kaputt.	distruggilo	0	0
Adesso invece sono diventate inaffidabili?	Stattdessen sind sie jetzt unsolide geworden?	inaffidabili	0	0
I libri di scacchi erano qualcosa di insostituibile per lui.	Schachbücher waren für ihn etwas Unersetzliches.	insostituibile	0	0
Tutte le nostre richieste sono state soddisfatte.	Alle unsere Bedürfnisse sind befriedigt.	soddisfatte	0	0
Tom sta diventando un tredicenne.	Tom wird 13.	tredicenne	0	0
L'alba tinge il cielo con un esuberante mix di colori.	Die aufgehende Sonne überzog den Himmel mit Abtönungen wundervoll gemischter Farben.	esuberante	0	0
La ragazza che lavora nella pasticceria è affabile.	Das Mädchen, das in der Bäckerei arbeitet, ist sympathisch.	affabile	0	0
Quanto sono costati gli occhiali?	Wie viel hat die Brille gekostet?	costati	0	0
Protesto contro questa stupida riforma!	Ich protestiere gegen diese dumme Reform!	protesto	0	0
L'unica situazione in cui è giusto raccogliere un uccellino è se l'animale è ferito. Negli altri casi è più che sufficiente toglierlo dalla strada e collocarlo in un cespuglio, sopra un davanzale, sopra un albero eccetera. E lasciare che i genitori continuino a prendersene cura. È la natura, ragazzi; meno si interviene e meglio è!	Die einzige Situation, in der man einen Vogel mitnehmen darf, ist, wenn das Tier verletzt ist. In anderen Fällen reicht es vollkommen aus, ihn von der Straße zu nehmen und ihn in einen Busch, auf ein Fensterbrett, einen Baum oder etwas Ähnliches zu setzen. Und überlasst es den Eltern, sich weiter um ihn zu kümmern. Das ist die Natur, Kinder; je weniger man eingreift, desto besser!	interviene	0	0
Gli operai costruirono la casa.	Die Arbeiter errichteten das Haus.	costruirono	0	0
La ragazza che lavora alla panetteria è carina.	Das Mädchen, das in der Bäckerei arbeitet, ist hübsch.	panetteria	0	0
Devono specificare la loro età e il loro sesso.	Sie müssen ihr Alter und ihr Geschlecht angeben.	specificare	0	0
Il ladro furbo si nascose in un capanno degli attrezzi.	Der listige Dieb versteckte sich in einem Geräteschuppen.	nascose	0	0
Quante sigarette fumate al giorno?	Wie viele Zigaretten rauchst du am Tag?	fumate	0	0
Io non voglio che lei si ferisca.	Ich will nicht, dass sie verletzt wird.	ferisca	0	0
Il giornale di oggi dice che sta arrivando un tifone.	In der Zeitung heute steht, dass ein Taifun kommt.	tifone	0	0
Te lo dico senza polemica e con molta amicizia.	Ich sage dir das ohne Polemik und in aller Freundschaft.	polemica	0	0
Insegno in una scuola di equitazione.	Ich unterrichte in einer Reitschule.	equitazione	0	0
L'uomo pianifica, ma gli dei decidono.	Der Mensch plant, doch die Götter entscheiden.	pianifica	0	0
Tom insegnò a Mary a guidare.	Tom brachte Maria das Autofahren bei.	insegnò	0	0
Gli ungheresi stanno per avere più frasi di noi.	Die Ungarn haben bald mehr Sätze als wir.	ungheresi	0	0
Respiriamo la stessa aria.	Wir atmen die gleiche Luft.	respiriamo	0	0
Una buona conversazione è come la musica: risuona nella nostra anima.	Ein gutes Gespräch ist wie Musik: Es klingt nach in unserer Seele.	risuona	0	0
Scaccia le talpe dal suo giardino.	Sie vertreibt Maulwürfe aus ihrem Garten.	scaccia	0	0
Lui si rade quotidianamente.	Er rasiert sich täglich.	quotidianamente	0	0
Perché siete state sospese?	Warum seid ihr suspendiert worden?	sospese	0	0
C'è molta folla davanti ai portoni comunali.	An gemeinschaftlichen Haustüren ist ein Andrang.	comunali	0	0
L'arrocco negli scacchi avviene in modo tale che prima il re si muova di due case verso la torre che partecipa alla mossa, quindi la torre salta verso la casa accanto al re. L'ammissibilità di questa unica mossa doppia negli scacchi è soggetta a determinate condizioni.	Die Rochade beim Schach erfolgt so, dass zuerst der König zwei Felder in Richtung des beteiligten Turmes rückt und dann dieser über den König auf das Feld neben ihm springt. Die Zulässigkeit dieses einzigen Doppelzuges im Schach ist an einige Bedingungen geknüpft.	soggetta	0	0
"L'arte richiede strumenti adeguati", disse lui, e si pettinò i capelli con un forcone.	„Die Kunst verlangt geeignete Werkzeuge“, sagte er und kämmte sich mit einer Mistgabel.	adeguati	0	0
Un giorno — è come un miracolo — scomparirà.	Eines Tages, wie ein Wunder, wird es verschwinden.	scomparirà	0	0
Tratterò il problema in questo capitolo.	Ich werde mich mit dem Problem in diesem Kapitel auseinandersetzen.	tratterò	0	0
L'aeroporto di Heathrow non è situato a Berlino ma a Londra.	Der Flughafen Heathrow befindet sich nicht in Berlin, sondern in London.	heathrow	0	0
Oggi molte persone credono che il concetto dei sette peccati capitali sia irrimediabilmente obsoleto.	Heute glauben viele Menschen, dass das Konzept der sieben Todsünden hoffnungslos veraltet ist.	obsoleto	0	0
I fichi maturi hanno la polpa dolce e morbida.	Die reifen Feigen haben ein süßes und weiches Fruchtfleisch.	polpa	0	0
Von Schiller una volta disse: "Contro la stupidità umana gli stessi dei lottano invano".	Von Schiller sagte einmal: "Mit der Dummheit kämpfen Götter selbst vergebens."	schiller	0	0
La balena è un enorme mammifero che vive nel mare.	Der Wal ist ein sehr großes Säugetier, das im Meer lebt.	mammifero	0	0
Pensi positivamente.	Denk positiv.	positivamente	0	0
L'apprendimento cooperativo è un apprendimento in piccoli gruppi, in cui le interazioni sono strutturate secondo direttive accuratamente ponderate.	Kooperatives Lernen ist Lernen in kleinen Gruppen, in denen Interaktionen nach genau durchdachten Richtlinien strukturiert sind.	interazioni	0	0
La zoologia e la botanica sono dedicate allo studio della vita.	Zoologie und Botanik widmen sich dem Studium des Lebens.	botanica	0	0
Questa frase è costituita da quarantacinque lettere.	Dieser Satz besteht aus fünfundvierzig Buchstaben.	costituita	0	0
Ti darò volentieri tutto l'aiuto possibile e immaginabile.	Ich werde dir sehr gern alle erdenkliche Hilfe gewähren.	immaginabile	0	0
Non si deve dimenticare che la ricerca ossessiva della felicità è da annoverarsi tra le cause maggiori di infelicità.	Man darf nicht vergessen, dass die obsessive Suche nach dem Glück zu den Hauptursachen des Unglücklichseins zählt.	ossessiva	0	0
Ci si aspettava uno spettacolo sanguinoso, ma i leoni non attaccarono Tom. Tuttavia, quando un soldato si avvicinò, subito gli caddero addosso e lo divorarono.	Man hatte sich eigentlich auf ein blutiges Spektakel gefreut, aber die Löwen griffen Tom nicht an. Als sich ein Soldat näherte, fielen sie den jedoch sofort an und fraßen ihn.	caddero	0	0
Per rendere le cose peggiori, iniziò a nevicare.	Zu allem Übel fing es an zu schneien.	nevicare	0	0
Hanno avuto un acceso diverbio.	Sie hatten eine heftige Auseinandersetzung.	diverbio	0	0
La battaglia durò una settimana.	Die Schlacht dauerte eine Woche.	durò	0	0
I giapponesi consumano tre pasti al giorno.	Japaner essen drei Mal am Tag.	consumano	0	0
Il Lussemburgo è separato in due regioni geografiche.	Luxemburg teilt sich in zwei geographische Regionen.	lussemburgo	0	0
Mia madre è avvocatessa.	Meine Mutter ist Rechtsanwältin.	avvocatessa	0	0
È sorprendente come l'umile tentativo di uno straniero di formare una frase russa, infine, risulti dal fatto che due madrelingua russi sono entrati in una vivace discussione circa la loro propria lingua.	Es ist erstaunlich, wie der bescheidene Versuch eines Ausländers, einen russischen Satz zu bilden, letztendlich dazu führt, dass zwei russische Muttersprachler in eine lebhafte Diskussion über ihre eigene Sprache geraten.	risulti	0	0
Tom era disordinato.	Tom war unordentlich.	disordinato	0	0
Dentro il mio petto arde un amore segreto.	Tief in meiner Brust brennt eine geheime Liebe.	arde	0	0
Il futuro non verrà costruito con la forza, nemmeno con il desiderio di conquista ma attraverso la paziente applicazione del metodo democratico, lo spirito di consenso costruttivo e il rispetto della libertà”	Die Zukunft wird nicht durch Gewalt geschaffen und auch nicht durch den Wunsch nach Eroberung, sondern durch die geduldige Anwendung der demokratischen Methode, durch den konstruktiven Geist der Einigung und durch den Respekt für die Freiheit.	costruttivo	0	0
"Di chi sono questi cacciaviti?" "Sono del riparatore."	„Von wem sind diese Schraubendreher?“ — „Sie sind von Reparateur.“	riparatore	0	0
Quali paesi preferireste visitare?	Welche Orte würdet ihr gern besuchen?	preferireste	0	0
Io conduco una vita privilegiata.	Ich lebe ein privilegiertes Leben.	privilegiata	0	0
Mary impose delle punizioni draconiane al figlio per aver commesso anche le più piccole infrazioni.	Maria verhängte selbst für kleinste Vergehen drakonische Strafen über ihren Sohn.	infrazioni	0	0
L'argine che blocca il fiume è molto largo.	Der Damm, der den Fluss staut, ist sehr breit.	argine	0	0
Noi non ci arrenderemo.	Wir werden uns nicht ergeben.	arrenderemo	0	0
Semplicemente non voglio perdervi.	Ich will dich einfach nicht verlieren.	perdervi	0	0
Va, pensiero, sull'ali dorate; // va, ti posa sui clivi, sui colli, // ove olezzano tepide e molli // l'aure dolci del suolo natal!	Schweb' hin, Gedanke Du, auf gold'nem Flügel // Enteile zu dem fernen, teuren Strand, // Wo leis und lind, umduftend Tal und Hügel // Die freie Luft begrüßt mein Vaterland.	colli	0	0
Accettò con riluttanza.	Er akzeptierte widerwillig.	accettò	0	0
Il linguaggio di programmazione Java è molto versatile.	Die Programmiersprache Java ist sehr vielseitig.	java	0	0
Le ragnatele sono piccole capolavori di ingegneria.	Die Spinnweben sind kleine Meisterwerke der Ingenieurskunst.	capolavori	0	0
Perché non ti candidi come presidente?	Warum kandidierst du nicht für die Präsidentschaft?	candidi	0	0
Lei ha comprato un tostapane, una macchina per il caffè, un cuociuova e un mixer a mano.	Sie kaufte einen Toaster, eine Kaffeemaschine, einen Eierkocher und ein Handrührgerät.	mixer	0	0
"Povero merlo!", disse Pinocchio al Gatto. "Perché l'hai ucciso?"	„Arme Amsel!“ sagte Pinocchio zu der Katze. „Warum hast du sie getötet?“	merlo	0	0
Per favore, verifichi il livello dell'olio.	Prüfen Sie bitte den Ölstand.	verifichi	0	0
I documenti prodotti dai notai servivano a risolvere eventuali dispute giudiziarie.	Die von den Notoren erstellten Dokumente dienten dazu, eventuelle juristische Streitigkeiten zu lösen.	dispute	0	0
La produzione economica e la conseguente necessità della struttura sociale di ogni periodo storico costituiscono la base per la storia politica e intellettuale del periodo.	Die ökonomische Produktion und die aus ihr mit Notwendigkeit folgende gesellschaftliche Gliederung einer jeden Geschichtsepoche bildet die Grundlage für die politische und intellektuelle Geschichte dieser Epoche.	conseguente	0	0
La salsa al peperoncino forniva piccantezza.	Die Chilisauce sorgte für Schärfe.	forniva	0	0
Ho appoggiato una scala al melo in giardino per poter raccogliere le mele anche dai rami superiori.	Ich habe im Garten eine Leiter an den Apfelbaum gestellt, damit ich die Äpfel auch von den oberen Ästen pflücken kann.	melo	0	0
L'anestesista è là?	Ist der Anästhesist da?	anestesista	0	0
Le biciclette legate alle transenne saranno rimosse.	Die an die Absperrungen angeschlossenen Fahrräder werden beseitigt.	rimosse	0	0
Se una frase in islandese ha una traduzione in inglese e la frase in inglese ha una traduzione in swahili, allora ciò fornirà indirettamente una traduzione in swahili per la frase in islandese.	Wenn ein isländischer Satz eine Übersetzung ins Englische hat und der englische Satz auf Swahili übersetzt ist, dann ergibt sich daraus eine indirekte Übersetzung des isländischen Satzes auf Swahili.	fornirà	0	0
Le casule sono il costume degli stolti alla corte celeste.	Messgewänder sind das Kostüm der Narren am Himmlischen Hof.	stolti	0	0
Lo sapevi che se si mischia il rosso con il blu si ottiene il lilla?	Wusstest du, dass, wenn man rote und blaue Farbe mischt, Lila herauskommt?	lilla	0	0
La teoria della reincarnazione non è un'invenzione dello spiritualismo, al contrario, è possibile trovare questa idea nella teoria della trasmigrazione di Pitagora.	Die Theorie der Reinkarnation ist keine Erfindung des Spiritismus, im Gegenteil: man kann diese Idee in der Theorie der Seelenwanderung des Pythagoras finden.	pitagora	0	0
Uno dei miei sogni è imparare l'islandese.	Es ist einer meiner Träume, Isländisch zu lernen.	islandese	0	0
Usate il punto esclamativo con parsimonia.	Setzt das Ausrufezeichen sparsam ein.	esclamativo	0	0
Ai tempi di cui stiamo parlando, nelle città dominava un fetore che per noi uomini moderni è quasi impossibile da immaginare. Le strade puzzavano di sterco, i cortili interni puzzavano di urina, le scale puzzavano di legno marcio e del sudiciume dei topi di fogna, le cucine di cavolo andato a male e le stanze di chiuso e di muffa.	Zu der Zeit, von der wir reden, herrschte in den Städten ein für uns moderne Menschen kaum vorstellbarer Gestank. Es stanken die Straßen nach Mist, es stanken die Hinterhöfe nach Urin, es stanken die Treppenhäuser nach fauligem Holz und nach Rattendreck, die Küchen nach verdorbenem Kohl; die ungelüfteten Stuben stanken nach muffigem Staub.	sudiciume	0	0
Quaeso imposterum frequentius nos visites.	Bitte komm doch ruhig öfters zu uns.	nos	0	0
I bastoni per i selfie sono vietati in molti musei e gallerie.	Selfie-Stangen sind in vielen Museen und Galerien verboten.	vietati	0	0
Che metafora maldestra!	Was für eine unpassende Metapher!	maldestra	0	0
Il carbonato di ammonio è un composto organico.	Ammoniumcarbonat ist eine organische Verbindung.	ammonio	0	0
La birreria all'aperto dietro il mio ristorante italiano è altamente consigliata.	Der Biergarten hinter meinem italienischen Restaurant ist sehr empfehlenswert.	birreria	0	0
Sembra che il cervello umano sia strutturato per parlare più lingue.	Es scheint, dass das menschliche Gehirn für das Sprechen mehrerer Sprachen ausgelegt ist.	strutturato	0	0
Sei sicuro di non utilizzare traduzioni automatiche?	Bist du sicher, dass du kein Übersetzungsprogramm verwendest?	traduzioni	0	0
La cappa non fa il monaco.	Die Kutte macht nicht den Mönch.	cappa	0	0
Faccio eco all'appello di un gruppo di accademici palestinesi a non commettere nuovi attentati suicidi.	Ich schließe mich dem Aufruf einer Gruppe palästinensischer Akademiker an, keine neuen Selbstmordanschläge zu verüben.	accademici	0	0
È degradante per lei.	Es ist erniedrigend für sie.	degradante	0	0
Le vaccinazioni aiutano a prevenire le malattie infantili.	Impfungen tragen zur Verhütung von Kinderkrankheiten bei.	vaccinazioni	0	0
Quella è un'automobile Chrysler.	Das Auto ist ein Chrysler.	chrysler	0	0
Nella lingua turca ci sono molte parole persiane.	Im Türkischen gibt es viele persische Wörter.	persiane	0	0
Le zucchine sono verdi.	Zucchini sind grün.	zucchine	0	0
Tu non hai adorato gli idoli.	Du hast die Götzen nicht angebetet.	idoli	0	0
Non aspettatevi che le cose siano facili.	Rechne nicht damit, dass sich die Dinge einfach gestalten.	aspettatevi	0	0
Lui ha molti possedimenti.	Er besitzt viel Land.	possedimenti	0	0
La vita umana è come un pendolo che oscilla incessantemente fra noia e dolore, con intervalli fugaci, e per di più illusori, di piacere e gioia.	Das menschliche Leben ist wie ein Pendel, das unaufhörlich zwischen Langeweile und Schmerz pendelt, mit flüchtigen und vor allem illusorischen Intervallen von Lust und Freude.	pendolo	0	0
Siete molto aggressive.	Ihr seid sehr aggressiv.	aggressive	0	0
La macabra vista che si presentò ai suoi occhi lo fece deglutire.	Der makabere Anblick, der sich seinen Augen bot, ließ ihn schlucken.	macabra	0	0
Pompei è stata distrutta.	Pompeji ist zerstört worden.	pompei	0	0
Alcune api sono solitarie.	Manche Bienen leben solitär.	solitarie	0	0
Sono contentissimo di vederti.	Ich bin überglücklich, dich zu sehen.	contentissimo	0	0
In questo libro troverete le risposte a queste domande e riceverete alcuni consigli concreti.	Sie finden in diesem Buch Antworten auf diese Fragen und bekommen einige konkrete Ratschläge.	concreti	0	0
Sono claustrofobico.	Ich bin klaustrophob.	claustrofobico	0	0
Scriveranno una frase in tedesco.	Sie werden einen Satz auf deutsch schreiben.	scriveranno	0	0
Ci sono ancora italiani che difendono un presidente fantoccio.	Es gibt immer noch Italiener, die einen Marionettenpräsidenten verteidigen.	difendono	0	0
Mi sono versata un'altra tazza di caffè.	Ich schenkte mir noch eine Tasse Kaffee ein.	versata	0	0
Pur avendo molti soldi, vivono modestamente.	Obwohl sie viel Geld haben, leben sie bescheiden.	modestamente	0	0
Dave non ritornò mai più a scuola.	Dave ging nie wieder auf die Schule.	ritornò	0	0
Oggi mi sento malinconico.	Heute bin ich melancholisch.	malinconico	0	0
Noi tutti mentiamo.	Wir lügen alle.	mentiamo	0	0
Mari e Maki sono sorelle.	Mari und Maki sind Schwestern.	maki	0	0
La conoscenza di una seconda lingua offre al bambino svariate opportunità. Gli permette una comunicazione più ampia, lo mette in contatto con altre culture, favorisce la sua apertura mentale e il suo senso della tolleranza, stimola la sua creatività, migliora la stima di sé, migliora la sua capacità di relazioni sociali. L'uso in famiglia di una seconda lingua arricchisce l'ambiente del bambino di stimoli che favoriscono il suo sviluppo intellettivo.	Die Kenntnis einer zweiten Sprache bietet dem Kind vielfältige Möglichkeiten. Sie ermöglicht eine umfassendere Kommunikation, bringt es in Kontakt mit anderen Kulturen, fördert seine Aufgeschlossenheit und seinen Sinn für Toleranz, regt seine Kreativität an, verbessert sein Selbstwertgefühl und seine soziale Kompetenz. Der Gebrauch einer zweiten Sprache in der Familie bereichert die Umgebung des Kindes mit Reizen, die seine geistige Entwicklung begünstigen.	favorisce	0	0
Marco ha osato diffondere calunnie contro di noi!	Marko hat sich erdreistet, Verleumdungen gegen uns in Umlauf zu bringen.	calunnie	0	0
Sospettate qualcuno?	Verdächtigt ihr jemanden?	sospettate	0	0
La leonessa s'avvicinò alla preda senza fare rumore.	Die Löwin näherte sich geräuschlos der Beute.	avvicinò	0	0
Questo materiale di imballaggio fornisce l'isolamento termico.	Dieses Verpackungmaterial bietet Wärmedämmung.	imballaggio	0	0
Metti un po' di basilico sulla pizza.	Bestreue die Pizza mit Basilikum.	basilico	0	0
Durante un'emergenza, agite rapidamente?	Handelt ihr schnell bei einem Notfall?	agite	0	0
Emily abbandonò la scuola a sedici anni.	Emilie ging mit 16 von der Schule ab.	abbandonò	0	0
Sei mai stato a Teheran?	Bist du je in Teheran gewesen?	teheran	0	0
La scatola era vuota quando la aprii.	Die Schachtel war leer, als ich sie öffnete.	aprii	0	0
Per me è una delle cose più deprimenti che mi possano capitare.	Für mich ist es eines der deprimierndsten Dinge, dass sie mich verstehen können.	deprimenti	0	0
Per i più grandi la visita al museo del giocattolo diventa un viaggio a ritroso nella propria infanzia, in cui potranno scoprire molte cose già viste, quelle con cui hanno giocato loro stessi. I più giovani possono divertirsi nell’angolo del gioco, mentre le scolaresche potranno lasciarsi a un interessante viaggio di scoperta nella storia.	Für die Älteren wird der Besuch des Spielzeugmuseums zu einer Reise in die Kindheit, sie werden viel Bekanntes entdecken, mit dem sie selbst gespielt haben. Die Jüngsten können sich in der Spielecke vergnügen und die Schulkinder sich auf eine interessante Entdeckungsreise in die Geschichte begeben.	ritroso	0	0
Sono Edgar Degas.	Ich bin Edgar Degas.	degas	0	0
Il signor Yamada è un professore di fisica o di chimica?	Ist Herr Yamada Physik- oder Chemielehrer?	yamada	0	0
Una lingua è un paese vasto e le possibilità che offre a un viaggiatore sono tanto ampie quanto abbondanti.	Eine Sprache ist ein weites Land, und ebenso ausgedehnt wie reichhaltig sind die Möglichkeiten, die es einem Reisenden bietet.	abbondanti	0	0
All'ombra della torre pendente di Pisa siede il cantore della città, mangiando un piatto di zuppa di piselli. Dopodiché egli racconterà ai bambini la fiaba "La principessa sul pisello".	Unter dem schiefen Turm von Pisa sitzt ein Märchenerzähler und isst einen Teller Erbsensuppe. Dann erzählt er den Kindern das Märchen „Die Prinzessin auf der Erbse“.	pendente	0	0
L'uomo è biologicamente impostato verso uno stato di non sofferenza.	Der Mensch ist, biologisch gesehen, ausgerichtet auf einen Zustand der Leidensfreiheit.	biologicamente	0	0
Vengo dalla Croazia.	Ich komme aus Kroatien.	croazia	0	0
Tom salì sulla bilancia.	Tom stellte sich auf die Waage.	salì	0	0
Quando festeggiate l'anniversario di matrimonio dei tuoi genitori?	Wann feiert ihr den Hochzeitstag deiner Eltern?	festeggiate	0	0
Noi viaggeremo se l'automobile è pronta.	Wir werden abreisen, wenn das Auto fertig ist.	viaggeremo	0	0
Lui è finlandese.	Er ist Finne.	finlandese	0	0
D'estate a Buenos Aires fa caldissimo.	In Buenos Aires ist es im Sommer heiß.	caldissimo	0	0
Lei non ci ha convinti, non ha neppure provato seriamente a convincerci.	Sie haben uns nicht überzeugt. Sie haben nicht einmal einen ernsthaften Versuch gemacht, uns zu überzeugen.	convincerci	0	0
Io sto cercando una minigonna bianca!	Ich suche einen weißen Minirock!	minigonna	0	0
Molti si lavano il collo solo internamente.	Manch einer wäscht seinen Hals nur innerlich.	internamente	0	0
La Convenzione non è stata una semplice fase preparatoria, come quelle precedenti. Sono stati raggiunti importantissimi equilibri e consensi politici, che devono rimanere inalterati. I capi di governo hanno quindi l’obbligo di fare di meglio. Essi hanno una responsabilità di gran lunga maggiore.	Der Konvent ist nicht einfach eine Vorbereitungsphase wie seine Vorgänger. Es sind sehr wichtige politische Gleichgewichte und Übereinkommen erreicht worden, und diese müssen erhalten bleiben. Darum sind die Regierungschefs verpflichtet, eine wesentlich bessere Arbeit zu leisten. Die Verantwortung, die sie tragen, ist somit viel größer.	consensi	0	0
La sua attitudine passiva riduceva a zero tutti i miei sforzi.	Seine passive Einstellung machte all meine Bemühungen zunichte.	passiva	0	0
Non augurare mai il male agli altri.	Wünsche anderen niemals Schlechtes!	augurare	0	0
Se ti penso mi invade la malinconia e il mio sguardo vaga nel vuoto.	Denke ich an dich, überkommt mich Schwermut und mein Blick geht ins Leere.	invade	0	0
Alcune foto vennero stampate in bianco e nero.	Einige Fotos wurden in Schwarz-Weiß gedruckt.	stampate	0	0
Quanto viene una baguette?	Wie viel kostet ein Baguette?	baguette	0	0
Se parla bene inglese, lo assumerò.	Wenn er fließend Englisch kann, stelle ich ihn ein.	assumerò	0	0
L'evacuazione è in pieno svolgimento.	Die Evakuierung ist in vollem Gange.	svolgimento	0	0
Mia moglie mostrò un gusto straordinario nel decorare le stanze.	Meine Frau zeigte einen ausgezeichneten Sinn für Ästhetik beim Dekorieren des Zimmers.	mostrò	0	0
Perché ha portato il suo ukulele?	Warum hat er seine Ukulele mitgebracht?	ukulele	0	0
Il filosofo Socrate in carcere parlava della morte con i compagni.	Der Philosoph Sokrates sprach im Gefängnis mit seinen Gefährten über den Tod.	socrate	0	0
Giocherà a tennis con i suoi amici.	Er wird mit seinen Freunden Tennis spielen.	giocherà	0	0
Gli ultimi raggi del sole si riflettono sulla superficie del mare infinito.	Die letzten Sonnenstrahlen spiegeln sich auf dem grenzenlosen Meer wider.	riflettono	0	0
Si tratta di un'eccezione per veicoli blindati, dei vigili del fuoco, di soccorso e altri veicoli destinati a scopi speciali.	Es geht hierbei um Ausnahmen für gepanzerte, Feuerwehr-, Rettungs- und andere Sonderfahrzeuge.	blindati	0	0
Qualcuno avrebbe i cataloghi di storia sociale dell'arte da vendermi o da farmi fotocopiare?	Könnte mir jemand die Kataloge der Sozialgeschichte der Kunst verkaufen oder mir zum Kopieren überlassen?	cataloghi	0	0
Guardo al verso come una via di mezzo, il passaggio dalla musica alla prosa.	Ich betrachte den Vers als Zwischending, den Übergang von der Musik zur Prosa.	prosa	0	0
Tom e Mary concordano.	Tom und Mary stimmen überein.	concordano	0	0
La dama può essere giocata su una scacchiera con 64 (8X8) o 100 (10X10) quadretti, alternativamente chiari e scuri.	Dame kann auf einem Brett mit 64 (8 × 8) oder 100 (10 × 10) abwechselnd hellen und dunklen Feldern gespielt werden.	8x8	0	0
Si trasferì a Parigi nel 1966.	Sie siedelte 1966 nach Paris über.	trasferì	0	0
L’apprendimento di una lingua va molto al di là di una sfida intellettuale e cognitiva, è un mezzo per crescere e maturare attraverso l'esperienza di altre culture. Allarga i nostri orizzonti e approfondisce la nostra personalità, ci permette un diverso approccio ai problemi perché abbiamo sperimentato mondi diversi, ci permette, come dice Proust, di vedere con occhi nuovi.	Das Erlernen einer Sprache ist weit mehr als eine intellektuell-kognitive Herausforderung. Es ist ein Mittel, um zu wachsen und durch die Erfahrung anderer Kulturen zu reifen. Es erweitert unseren Horizont und vertieft unsere Persönlichkeit. Es erlaubt uns eine andere Herangehensweise an die Probleme, weil wir verschiedene Welten erfahren haben, und ermöglicht es uns, wie Proust sagt, mit neuen Augen zu sehen.	maturare	0	0
Se finisci nelle sabbie mobili affondi più lentamente se non ti muovi.	Wenn du in Treibsand gerätst, sinkst du langsamer, wenn du dich nicht bewegst.	affondi	0	0
La sapienza è figliola della sperienza.	Die Weisheit ist die Tochter der Erfahrung.	sapienza	0	0
Noi vi richiameremo.	Wir rufen Sie zurück.	richiameremo	0	0
"La lotta per il diritto" è un saggio giuridico ammirevole del celebre giurista tedesco Rudolf von Ihering.	„Der Kampf ums Recht“ ist ein bewunderungswürdiger rechtswissenschaftlicher Essay des berühmten deutschen Juristen Rudolf von Ihering.	giuridico	0	0
Sono rimasta incinta del suonatore d'arpa finlandese di cui ti parlavo ieri sera.	Ich bin von dem finnischen Harfenspieler, von dem ich dir gestern Abend erzählt habe, schwanger geworden.	suonatore	0	0
Cosa ha inventato Nikola Tesla?	Was hat Nikola Tesla erfunden?	nikola	0	0
La nebbia gli impediva di vedere molto lontano.	Durch den Nebel konnte er nicht allzu weit sehen.	impediva	0	0
Nakamatsu ha sorriso amaramente per la sua stupida domanda.	Nakamatsu hatte auf seine dämliche Frage nur ein säuerliches Lächeln übrig.	amaramente	0	0
Adamo ha una mela e un pomo d’Adamo.	Adam hat einen Apfel und einen Adamsapfel.	pomo	0	0
Io sono avventuroso.	Ich bin abenteuerlustig.	avventuroso	0	0
La Mongolia ha delle frontiere con due paesi: la Russia e la Cina.	Die Mongolei grenzt an zwei Länder: Rußland und China.	mongolia	0	0
Sto cercando di memorizzare i nomi delle costellazioni.	Ich versuche, mir die Namen der Sternbilder zu merken.	costellazioni	0	0
Ieri sono andata con mia madre alla Goethe Zentrum di Bologna per chiedere informazioni sui loro corsi di tedesco.	Gestern bin ich mit meiner Mutter zum Goethe-Institut von Bologna gegangen, um Informationen über die dortigen Deutschkurse einzuholen.	goethe	0	0
Una slitta, partendo da ferma, scivola lungo un pendio con accelerazione costante e percorre dicciotto metri in quattro secondi. Qual è la sua accelerazione durante la discesa? Qual è la velocità alla fine della discesa?	Ein Schlitten rutscht aus der Ruhelage mit konstanter Beschleunigung einen Abhang hinunter und legt achtzehn Meter in vier Sekunden zurück. Wie groß ist seine Beschleunigung während der Abfahrt? Wie groß ist die Geschwindigkeit am Ende der Abfahrt?	percorre	0	0
Urlò più forte che poté.	Er rief, so laut er konnte.	poté	0	0
Non voglio che ti ammali.	Ich will nicht, daß du krank wirst.	ammali	0	0
Il mare copre i sette decimi del globo terrestre.	Das Meer bedeckt sieben Zehntel der Erdkugel.	decimi	0	0
Un aristocratico è un membro dell'aristocrazia.	Ein Aristokrat ist ein Angehöriger der Aristokratie.	aristocratico	0	0
Non esaminate bene le cose?	Untersucht ihr die Dinge nicht gründlich?	esaminate	0	0
Ci si confronta, ci si scambiano pareri ed opinioni, ma il tutto avviene nel più profondo rispetto dell'altro, anche qualora non si condividano le stesse idee.	Wir vergleichen, wir tauschen Standpunkte und Meinungen aus, aber alles geschieht im tiefsten Respekt des anderen, auch wenn wir nicht dieselben Ideen gemeinsam haben.	pareri	0	0
È nostro dovere ubbidire alla legge.	Es ist unsere Pflicht, dem Gesetz Folge zu leisten.	ubbidire	0	0
Ha protestato dignitosamente per la sua innocenza.	Mit Würde pochte sie auf ihre Unschuld.	protestato	0	0
Uno Stato autoritario è uno Stato in cui tutti sono autorizzati a fare ciò che devono fare.	Ein autoritärer Staat ist ein Staat, in dem jeder das tun darf, was er tun muss.	autoritario	0	0
Non è tutto oro quello che luccica.	Es ist nicht alles Gold, was glänzt.	luccica	0	0
E in qualità di legislatori abbiamo come minimo il dovere di tentare di limitare i danni, obbligando i produttori ad avvisare i consumatori nel modo più chiaro possibile.	Wir als Gesetzgeber müssen zumindest versuchen, den Schaden zu begrenzen, und die Erzeuger verpflichten, die Verbraucher zu warnen, und das so deutlich wie möglich.	obbligando	0	0
Es completamente blanco.	Es ist vollkommen weiß.	blanco	0	0
All'interno l'auditorium è completamente rivestito in legno.	Das Auditorium ist innen vollständig mit Holz verkleidet.	rivestito	0	0
Pago con la mia carta Visa.	Ich bezahle mit meiner Visa-Karte.	visa	0	0
La casa si trovava tra due alberi storti.	Das Haus stand zwischen zwei krummen Bäumen.	storti	0	0
Ci nasconderemo in Egitto.	Wir werden uns in Ägypten verstecken.	nasconderemo	0	0
Se tutti parlassero francese, non ci sarebbero ragioni pratiche per imparare un'altra lingua.	Wenn jeder Französisch spräche, gäbe es keinen praktischen Grund mehr, noch irgendeine andere Sprache zu lernen.	parlassero	0	0
Joe Biden è il vice-presidente degli Stati Uniti.	Joe Biden ist der Vizepräsident der Vereinigten Staaten.	vice-presidente	0	0
Faccia soltanto le riparazioni indispensabili, per favore.	Machen Sie bitte nur die nötigsten Reparaturen!	indispensabili	0	0
Più le cose sono vietate, più popolari diventano.	Je verbotener etwas ist, desto beliebter wird es.	vietate	0	0
La foto è un po' sfocata.	Das Foto ist ein bisschen unscharf.	sfocata	0	0
Un incendio scoppiò al primo piano.	Ein Feuer brach im ersten Stock aus.	scoppiò	0	0
Io vorrei una piña colada.	Ich hätte gern eine Pi\xadña co\xadla\xadda.	colada	0	0
Spesso la gente inizia a confrontarsi con chi ha già successo, il che ha un effetto in larga misura demotivante.	Oft beginnen Menschen, sich mit denen zu vergleichen, die bereits erfolgreich sind, was in einem hohen Maße demotivierend wirkt.	confrontarsi	0	0
Se perderai anche tutti i tuoi beni non disperare: potranno essere ritrovati. Se perderai l'onore, non disperare: forse potrai ricostruirti una nuova fama. Ma se perderai il coraggio, ogni via di ripresa ti sarà preclusa.	Gut verloren — etwas verloren! Musst rasch dich besinnen und neues gewinnen. Ehre verloren — viel verloren! Musst Ruhm gewinnen, da werden die Leute sich anders besinnen. Mut verloren — alles verloren! Da wäre es besser, nicht geboren.	disperare	0	0
"Dang Me" non era la prima canzone che Roger Miller aveva scritto, però è stato il suo primo grande successo.	„Dang Me“ war nicht das erste Lied, das Roger Miller geschrieben hatte, aber es war sein erster großer Erfolg.	dang	0	0
Magari può interessarvi.	Das könnte dich vielleicht interessieren.	interessarvi	0	0
Il paese sta attraversando un periodo di instabilità economica.	Das Land durchlebt gerade eine Phase der wirtschaftlichen Instabilität.	instabilità	0	0
Ho il piacere d'annunciare che, dall'inizio dello scorso anno, si sono verificati dei netti progressi.	Ich freue mich, feststellen zu können, daß seit Anfang letzten Jahres deutliche Fortschritte erzielt worden sind.	verificati	0	0
Osservare le onde gravitazionali aprirà una nuova fase nello studio del cosmo.	Die Beobachtung von Gravitationswellen wird der Beginn einer neuen Etappe des Studiums des Universums sein.	gravitazionali	0	0
Rifiutò di prendere la bustarella.	Er weigerte sich, das Schmiergeld anzunehmen.	bustarella	0	0
Sono un giornalista inglese che vive abitualmente negli Stati Uniti, ma attualmente è in vacanza a Parigi.	Ich bin ein englischer Journalist, der normalerweise in den Vereinigten Staaten lebt, aber derzeit in Paris Urlaub macht.	abitualmente	0	0
È difficile essere vegani?	Ist es schwierig, vegan zu sein?	vegani	0	0
Lui deve riscrivere il suo CV.	Er muss seinen Lebenslauf noch einmal neu schreiben.	cv	0	0
Sapevo istintivamente cosa fare.	Ich wusste instinktiv, was zu tun war.	istintivamente	0	0
Non riesco a consolarmi.	Ich kann mich nicht beruhigen.	consolarmi	0	0
Penso in particolare all'artigianato, portatore di lavoro, di conoscenza e d'innovazione.	Ich denke dabei insbesondere an das Handwerk, das Träger von Arbeitsplätzen, Kenntnissen und Innovationen ist.	artigianato	0	0
Tendiamo a pensare che il nostro tempo sia proprio nostro solo di domenica e durante le vacanze.	Wir neigen zu der Annahme, unsere Zeit gehöre uns eigentlich nur sonntags und während der Ferien.	tendiamo	0	0
Io sono alto, quindi è facile per me raggiungere le cose sugli scaffali alti, ma non mi piacciono gli scaffali bassi perché mi fa male la schiena quando mi piego.	Ich bin groß und komme daher leicht an die Sachen auf den hohen Regalbrettern, aber ich mag die niedrigen Regalbretter nicht, weil mein Rücken schmerzt, wenn ich mich bücke.	piego	0	0
Grosso modo, il genere umano è da dividersi in tre categorie: i pochi che fanno sì che qualcosa accada; i tanti che stanno a guardare; e la schiacciante maggioranza che non ha la più pallida idea di ciò che succede.	Die Menschen sind grob in drei Kategorien zu unterteilen: Die Wenigen, die dafür sorgen, dass etwas geschieht..., die Vielen, die zuschauen, wie etwas geschieht..., und die überwältigende Mehrheit, die keine Ahnung hat, was überhaupt geschieht.	dividersi	0	0
Roosevelt pensa di creare un cartello petrolifero.	Roosevelt gedenkt ein Erdölkartell zu gründen.	petrolifero	0	0
Sono passati più di duemila anni e le idi di marzo ci perseguitano ancora.	Mehr als zweitausend Jahre sind vergangen, und die Iden des März verfolgen uns immer noch.	perseguitano	0	0
È un errore fatale e pericoloso per una società vedere incautamente progressi o miglioramenti in tutte le innovazioni tecnologiche.	Es ist ein fataler und gefährlicher Irrtum einer leichtgläubigen Gesellschaft, in jeder technischen Erneuerung einen Fortschritt oder eine Verbesserung zu sehen.	tecnologiche	0	0
Tom ha finalmente superato la sua timidezza e ha chiesto a Mary di uscire con lui.	Endlich hat Tom seine Schüchternheit überwunden und Mary gefragt, ob sie mit ihm ausgeht.	timidezza	0	0
Un efficace metodo per impedire all'umidità di diffondersi consiste nel tagliare la muratura con una macchina apposita e collocare nella fessura in tal modo creata una lamina di resina sintetica.	Eine wirksame Methode, um die Ausbreitung von Feuchtigkeit zu verhindern, besteht darin, das Mauerwerk mit einer speziellen Maschine aufzuschneiden und in den auf diese Weise geschaffenen Spalt Kunstharzplatten einzulegen.	collocare	0	0
Noi soffriamo di osteoporosi.	Wir leiden an Osteoporose.	soffriamo	0	0
Un aristocratico è un membro dell'aristocrazia.	Ein Aristokrat ist ein Angehöriger der Aristokratie.	aristocrazia	0	0
Quell'aviatore è molto bravo a volare.	Dieser Pilot ist ein sehr guter Flieger.	aviatore	0	0
Sono solo dei ciarlatani?	Sind sie lediglich Scharlatane?	ciarlatani	0	0
La pioggia non deprime le persone che amano leggere.	Regen macht Leute, die gerne lesen, nicht depressiv.	deprime	0	0
In ogni caso bisogna votare sì al referendum del 18 febbraio.	Auf alle Fälle muss man in dem Referendum am 18. Februar mit "ja" abstimmen.	referendum	0	0
Parliamo di professionalità?	Sprechen wir von Professionalität?	professionalità	0	0
La decisione sarà presa in maniera obiettiva e trasparente.	Die Entscheidung wird objektiv und transparent erfolgen.	obiettiva	0	0
La belladonna cresce nei boschi ombrosi.	Die Tollkirsche wächst in schattigen Wäldern.	belladonna	0	0
Il film è un flop.	Der Film ist ein Flopp.	flop	0	0
Una volta, Zhuangzi sognò di essere una farfalla, ma quando si svegliò, non era sicuro se era Zhuangzi che aveva sognato di essere una farfalla o se era una farfalla che ora stava sognando di essere Zhuangzi.	Einmal träumte Zhuangzi, ein Schmetterling zu sein. Aber als er aufwachte, war er nicht sicher, ob er Zhuanzi war, der geträumt hatte, ein Schmetterling zu sein, oder ein Schmetterling, der gerade träumte, Zhuangzi zu sein.	svegliò	0	0
Quando incominciamo?	Wann fangen wir an?	incominciamo	0	0
Studio linguistica.	Ich studiere Linguistik.	linguistica	0	0
L’approccio della Corea del Sud verso la crisi finanziaria asiatica del mille novecento novanta sette trasformò in modo effettivo una crisi seria in una grandiosa opportunità.	Mit seinem Herangehen an die asiatische Finanzkrise des Jahres neunzehnhundertsiebenundneunzig verwandelte Südkorea in wirksamer Weise eine ernsthafte Krise in eine große Chance.	novecento	0	0
Dovete alzarvi un po' prima.	Ihr müsst ein bisschen früher aufstehen.	alzarvi	0	0
"Sono francesi?" - "No, sono belgi".	„Sind das Franzosen?” – „Nein, Belgier.”	belgi	0	0
"Ma io non voglio essere digerito", gridò Pinocchio, iniziando a singhiozzare.	„Ich will aber nicht verdaut werden!“ rief Pinoccio und fing an zu schluchzen.	digerito	0	0
I semi sono anche commestibili.	Die Samen sind auch eßbar.	commestibili	0	0
Gli esperantisti sono tra i più convinti difensori del valore della diversità delle culture.	Die Esperantisten gehören zu den überzeugtesten Verteidigern der Vielfalt der Kulturen.	diversità	0	0
La nudità della donna è l'opera di Dio.	Die Nacktheit der Frau ist Gottes Werk.	nudità	0	0
Diventerò una di quelle mamme che quando cucinano, cucinano per un reggimento.	Sie wird eine von den Müttern, die, wenn sie kochen, es für ein ganzes Regiment tun.	cucinano	0	0
Si cercava di evangelizzare le nuove popolazioni.	Es wurde versucht, die neuen Bevölkerungsgruppen zu evangelisieren.	popolazioni	0	0
La Siria appartiene ai siriani.	Syrien gehört den Syrern.	siriani	0	0
L'Africa è un continente di migrazione.	Afrika ist ein Migrationskontinent.	migrazione	0	0
Granchi e gamberi sono crostacei.	Krabben und Garnelen sind Schalentiere.	crostacei	0	0
Il mondo è bello perché è vario.	Die Welt ist schön, weil sie vielfältig ist.	vario	0	0
Perseo decapitò Medusa.	Perseus enthauptete Medusa.	perseo	0	0
I questionari sono stati distribuiti casualmente.	Die Fragebögen wurden zufällig verteilt.	distribuiti	0	0
Non provocate il destino!	Fordert das Schicksal nicht heraus!	provocate	0	0
Ho il piacere d'annunciare che, dall'inizio dello scorso anno, si sono verificati dei netti progressi.	Ich freue mich, feststellen zu können, daß seit Anfang letzten Jahres deutliche Fortschritte erzielt worden sind.	netti	0	0
Ma lì ci sono interessi imperiali, non solo dell'impero russo, ma degli imperi di altre parti. Proprio dell'impero è mettere al secondo posto le nazioni.	Aber hier gibt es imperiale Interessen, nicht nur die des Russischen Reiches, sondern auch die der Imperien der anderen Parteien. Es liegt in der Natur eines Imperiums, die Nationen in den Hintergrund zu stellen.	imperi	0	0
La Federazione russa limita o vieta importazione di alcuni tipi di materie prime, prodotti agricoli e alimentari provenienti da paesi che hanno sostenuto le sanzioni contro la Russia.	Die Russische Föderation beschränkt oder verbietet die Einfuhr bestimmter Arten von Rohstoffen, Agrarprodukten und Nahrungsmittel aus Ländern, die Sanktionen gegen Russland unterstützt haben.	agricoli	0	0
Opera in modo che la massima della tua volontà possa sempre valere in ogni tempo come principio di una legislazione universale.	Handle so, dass der Beweggrund deines Willens jederzeit zugleich als Grundsatz einer allgemeinen Gesetzgebung gelten könnte.	legislazione	0	0
Favorisca inoltrare immediatamente il suo lavoro d'esame.	Bitte reichen Sie umgehend Ihre Prüfungsarbeit ein.	inoltrare	0	0
I ghiacciai si sciolgono a causa del riscaldamento globale.	Die Gletscher schmelzen aufgrund der Erderwärmung.	ghiacciai	0	0
Ho un quesito da porle.	Ich habe eine Frage an Sie.	quesito	0	0
Il piacere è come l'assicurazione sulla vita: più invecchi, più diventa costosa.	Das Vergnügen ist wie die Lebensversicherung: Je älter man ist, desto teurer wird es.	invecchi	0	0
Concludendo, occorre mettere in rete l'enorme patrimonio di conoscenze degli archivi pubblici, che oggi spesso non sono accessibili.	Abschließend sei gesagt, dass der enorme Wissensschatz, der in staatlichen Archiven lagert und heute vielfach nicht zugänglich ist, in das Netz gestellt werden muss.	accessibili	0	0
Il prezzo si rivelò essere più basso di quanto pensassi.	Der Preis war dann doch niedriger, als ich dachte.	rivelò	0	0
La leonessa s'avvicinò alla preda senza fare rumore.	Die Löwin näherte sich geräuschlos der Beute.	leonessa	0	0
Forse Tom non ha fatto ciò che gli abbiamo attribuito.	Vielleicht hat Tom gar nicht begangen, was wir ihm zuschreiben.	attribuito	0	0
Ci si aspettava uno spettacolo sanguinoso, ma i leoni non attaccarono Tom. Tuttavia, quando un soldato si avvicinò, subito gli caddero addosso e lo divorarono.	Man hatte sich eigentlich auf ein blutiges Spektakel gefreut, aber die Löwen griffen Tom nicht an. Als sich ein Soldat näherte, fielen sie den jedoch sofort an und fraßen ihn.	sanguinoso	0	0
Raggiungiamo infine una cittadina di cercatori d'oro che è nascosta in una valle tra alte montagne.	Schließlich erreichen wir ein Goldgräberstädtchen, das versteckt in einem Tal zwischen hohen Bergen liegt.	cercatori	0	0
Le persone sono irrazionali.	Die Menschen sind irrational.	irrazionali	0	0
Il Monte Fuji è la montagna più alta del Giappone.	Der Fuji ist der höchste Berg Japans.	fuji	0	0
Una libbra di coraggio vale un sacco di fortuna.	Ein Pfund Mut ist mehr wert als eine Tonne Glück.	libbra	0	0
Tom vuole restare celibe.	Tom will ledig bleiben.	celibe	0	0
Questa giornata è stata un'importante pietra miliare nel nostro progetto.	Dieser Tag war ein wichtiger Meilenstein unseres Projektes.	miliare	0	0
Da quanto tempo siete in Cecoslovacchia, signor Reindl?	Wie lange sind Sie schon in der Tschechoslowakei, Herr Reindle?	cecoslovacchia	0	0
Ogni problema deve stimolarci ad essere creativi, a cercare soluzioni nuove e inaspettate.	Jedes Problem sollte uns anspornen, kreativ zu sein, und nach neuen und unerwarteten Lösungen zu suchen.	inaspettate	0	0
Si dice che le ragazze comincino a parlare prima dei ragazzi.	Es heißt, dass Mädchen früher zu sprechen beginnen als Jungen.	comincino	0	0
Se il nucleo che contiene protoni e neutroni fosse grande quanto una moneta, l'elettrone più vicino ruoterebbe ad una distanza di mezzo chilometro.	Wenn der Kern aus Neutronen und Protonen so groß wäre wie eine Münze, würde das innerste Elektron in einer Entfernung von einem halben Kilometer umlaufen.	protoni	0	0
La Francia è stata tra i primi paesi al mondo ad abolire la schiavitù, questo crimine che ancora disonora l’umanità.	Frankreich war eines der ersten Länder der Welt, das die Sklaverei abgeschafft hat, dieses Verbrechen, das noch immer die Menschheit entehrt.	abolire	0	0
A me piace l'astrologia.	Ich mag Astrologie.	astrologia	0	0
Desidero sottolinearlo in maniera esplicita.	Ich möchte das ausdrücklich betonen.	esplicita	0	0
A nove anni scappai di casa.	Mit neun Jahren lief ich von zu Hause weg.	scappai	0	0
Il gatto scottato teme l'acqua fredda.	Gebranntes Kind scheut das Feuer.	scottato	0	0
"Papà, posso qualche volta accendere un petardo?" "No, sei ancora troppo piccolo! Questo è troppo pericoloso!"	„Papa, darf ich auch mal einen Böller anzünden?“ – „Nein, dafür bist du noch zu klein! Das ist viel zu gefährlich!“	petardo	0	0
Io non sono temerario.	Ich bin nicht tollkühn.	temerario	0	0
La conversazione con Mary si concluse in lite.	Das Gespräch mit Maria endete im Streit.	concluse	0	0
Non è sufficiente limitarsi ad annunciare le riforme e promettere più posti di lavoro.	Es reicht nicht, Reformen anzukündigen und mehr Arbeitsplätze zu versprechen.	limitarsi	0	0
Anzitutto vi è la questione della sicurezza.	Da ist zunächst die Frage der Sicherheit.	anzitutto	0	0
La conoscenza di una seconda lingua offre al bambino svariate opportunità. Gli permette una comunicazione più ampia, lo mette in contatto con altre culture, favorisce la sua apertura mentale e il suo senso della tolleranza, stimola la sua creatività, migliora la stima di sé, migliora la sua capacità di relazioni sociali. L'uso in famiglia di una seconda lingua arricchisce l'ambiente del bambino di stimoli che favoriscono il suo sviluppo intellettivo.	Die Kenntnis einer zweiten Sprache bietet dem Kind vielfältige Möglichkeiten. Sie ermöglicht eine umfassendere Kommunikation, bringt es in Kontakt mit anderen Kulturen, fördert seine Aufgeschlossenheit und seinen Sinn für Toleranz, regt seine Kreativität an, verbessert sein Selbstwertgefühl und seine soziale Kompetenz. Der Gebrauch einer zweiten Sprache in der Familie bereichert die Umgebung des Kindes mit Reizen, die seine geistige Entwicklung begünstigen.	intellettivo	0	0
L'ottone è una lega di rame e zinco.	Messing ist eine Legierung aus Kupfer und Zink.	zinco	0	0
Tom sta accendendo una sigaretta.	Tom zündet sich eine Zigarette an.	accendendo	0	0
In prossimità dell'equatore il clima è caldo e umido in ogni stagione dell'anno.	In Äquatornähe ist das Klima zu jeder Jahreszeit warm und feucht.	prossimità	0	0
Molti americani sono obesi.	Viele Amerikaner sind fettleibig.	obesi	0	0
Le anatre si nutrono di vermi, crostacei, insetti acquatici e alghe.	Die Enten ernähren sich von Würmern, Krebstieren, Wasserinsekten und Algen.	acquatici	0	0
Abbiamo avuto una divergenza di opinioni.	Wir hatten eine Meinungverschiedenheit.	divergenza	0	0
Lo disturbiamo.	Wir stören ihn.	disturbiamo	0	0
Si sedette a tavola, si versò un bicchiere di vino bianco e attese.	Er setzte sich an den Tisch, goss sich ein Glas Weißwein ein und wartete.	sedette	0	0
Nessuna polvere, nessun atomo di materia può diventare nulla - e lo spirito umano è spaventato dal fatto che la morte è l'annientamento del suo essere!	Kein Stäubchen, kein Atom Materie kann zu nichts werden – und des Menschen Geist ängstigt sich damit, dass der Tod die Vernichtung seines Wesens sei!	annientamento	0	0
Tom è restato?	Ist Tom geblieben?	restato	0	0
La sua argomentazione si basava su fatti.	Sein Argument beruhte auf Tatsachen.	basava	0	0
Questo è quasi un riflesso condizionato.	Das ist fast ein bedingter Reflex.	condizionato	0	0
Lavorò come dottore per quarant'anni.	Er arbeitete vierzig Jahre als Arzt.	lavorò	0	0
Il fatto che sia stato provato concretamente che queste dichiarazioni sono senza fondamento purtroppo non impedisce che vengano ripetute.	Obwohl sich diese Behauptungen jedes Mal als haltlos erwiesen haben, werden sie leider trotzdem immer wieder aufgegriffen.	ripetute	0	0
I ghiacciai si sciolgono a causa del riscaldamento globale.	Die Gletscher schmelzen aufgrund der Erderwärmung.	sciolgono	0	0
Stupisci non avendo, ma essendo.	Beeindrucke nicht durch haben, sondern durch sein.	stupisci	0	0
Ho dei dolori insopportabili.	Ich habe unerträgliche Schmerzen.	insopportabili	0	0
Duecentocinquanta chilogrammi è un peso straordinario anche per un lottatore di sumo.	Zweihundertfünfzig Kilogramm sind sogar für einen Sumoringer ein außergewöhnliches Gewicht.	chilogrammi	0	0
Lo Sri Lanka è uno stato insulare.	Sri Lanka ist ein Inselstaat.	sri	0	0
Il Giappone ha relazioni diplomatiche con la Cina.	Japan hat diplomatische Beziehungen mit China.	diplomatiche	0	0
Dapprima, desidero comunicare una grave preoccupazione.	Zunächst möchte ich meine ernste Besorgnis zum Ausdruck bringen.	dapprima	0	0
Eppure, invece di destare speranza ed entusiasmo questa evoluzione pare motivare piuttosto la paura dei governi.	Aber anstatt Hoffnung und Begeisterung zu wecken, scheint diese Entwicklung bei den Regierungen eher Angst hervorzurufen.	motivare	0	0
Il pic-nic è stato annullato a causa della pioggia.	Wegen dem Regen wurde das Picknick abgesagt.	pic-nic	0	0
Arrivati sulla roccia i bambini gridavano e ballavano come demoni.	Auf dem Felsen angekommen brüllten und tanzten die Kinder wie Dämonen.	gridavano	0	0
Gli amici dovrebbero aiutarsi l'un l'altro. Dai, dimmi che succede.	Freunde sollten einander beistehen. Sag mir doch, was los ist!	aiutarsi	0	0
Addirittura dopo il tramonto l'aria non si è raffreddata.	Sogar nach dem Sonnenuntergang kühlte sich die Luft nicht ab.	raffreddata	0	0
L'esercito mongolo si avvicinò alla città.	Das mongolische Heer näherte sich der Stadt.	mongolo	0	0
Scompari.	Hau ab!	scompari	0	0
"L'arte richiede strumenti adeguati", disse lui, e si pettinò i capelli con un forcone.	„Die Kunst verlangt geeignete Werkzeuge“, sagte er und kämmte sich mit einer Mistgabel.	forcone	0	0
Tu correvi.	Du bist gerannt.	correvi	0	0
Sono quasi annegati.	Sie wären fast ertrunken.	annegati	0	0
Tom è rigoroso.	Tom ist streng.	rigoroso	0	0
La vita umana è come un pendolo che oscilla incessantemente fra noia e dolore, con intervalli fugaci, e per di più illusori, di piacere e gioia.	Das menschliche Leben ist wie ein Pendel, das unaufhörlich zwischen Langeweile und Schmerz pendelt, mit flüchtigen und vor allem illusorischen Intervallen von Lust und Freude.	incessantemente	0	0
Ogni genere letterario ha le sue regole precise e richiederà un determinato linguaggio.	Jede literarische Gattung hat ihre spezifischen Regeln und erfordert eine bestimmte Sprache.	richiederà	0	0
Come il nuotatore deve nuotare sempre per non affondare, nonostante sia divenuto sempre più abile nella disciplina del nuoto, così in definitiva anche colui che conosce deve porsi ogni giorno, in maniera nuova, la domanda sull’essenza della verità, senza essere per questo uno scettico sterile e distruttivo.	Wie der Schwimmende immer schwimmen muss, um nicht unterzugehen, obwohl er es vielleicht zu immer größerer Meisterschaft in der Schwimmkunst gebracht hat, so muss auch der Erkennende täglich neu die Frage nach dem Wesen der Wahrheit stellen, ohne deswegen ein unfruchtbarer und zerstörerischer Zweifler zu sein.	porsi	0	0
Alcuni pretendono di sapere tutto.	Manche behaupten, alles zu wissen.	pretendono	0	0
L'azienda ha filiali in 12 paesi europei.	Die Firma hat Niederlassungen in 12 europäischen Ländern.	filiali	0	0
Una scacchiera ha sessantaquattro caselle.	Ein Schachbrett hat vierundsechzig Felder.	caselle	0	0
"Lei è in grado di pagare questo?", domandò lei con diffidenza.	"Können Sie das bezahlen?", fragte sie misstrauisch.	diffidenza	0	0
Diversi giardinieri curano le azalee nel parco.	Mehrere Gärtner kümmern sich um die Azaleen im Park.	giardinieri	0	0
Ansimando fuggiva la vaporiera, mentr'io così piangevo dentro il mio cuore.	Der Dampfzug, er entschwand mit lautem Keuchen, mir war zum Weinen tief, sehr tief im Herzen.	ansimando	0	0
Sono stato allattato per quattro anni.	Ich wurde vier Jahre lang gestillt.	allattato	0	0
L'isola è disabitata.	Die Insel ist unbewohnt.	disabitata	0	0
Se si vuole sembrare un madrelingua, è più facile se si sceglie un dialetto e attenersi ad esso. I madrelingua solitamente non mescolano dialetti nel parlare di tutti i giorni.	Wenn man muttersprachlich klingen will, ist es besser wenn man einen Dialekt auswählt und dabeibleibt. Muttersprachler vermischen in der Alltagssprache verschiedene Dialekte nicht miteinander.	attenersi	0	0
Il gatto saltò sull'uccello.	Die Katze sprang den Vogel an.	saltò	0	0
Odio le zecche.	Ich hasse Zecken.	zecche	0	0
Ripensa al modo in cui ti pensi.	Überdenke deine Art zu denken!	ripensa	0	0
Tom castrava i vitelli.	Tom kastrierte die Kälber.	vitelli	0	0
Tom tende a schierarsi con la persona che lo adula di più.	Tom neigt dazu, sich auf die Seite desjenigen zu stellen, der ihm am meisten schmeichelt.	schierarsi	0	0
Li usiamo spesso come parasoli o come ombrelli.	Wir benutzen sie oft als Sonnen- oder Regenschirme.	ombrelli	0	0
Tom richiamerà.	Tom wird zurückrufen.	richiamerà	0	0
Una ragazza apparse di fronte a me.	Ein Mädchen erschien vor mir.	apparse	0	0
Agosto ha trentuno giorni.	Der August hat 31 Tage.	trentuno	0	0
In prossimità dell'equatore il clima è caldo e umido in ogni stagione dell'anno.	In Äquatornähe ist das Klima zu jeder Jahreszeit warm und feucht.	equatore	0	0
Come sapete i risultati sono ancora incerti.	Wie sie wissen, sind die Ergebnisse noch ungewiss.	incerti	0	0
Non parteciperò alla festa.	Ich werde an der Feier nicht teilnehmen.	parteciperò	0	0
Nel tuo frigo i prodotti si conservano meglio, se eviti un sovraccarico.	Die Waren in deinem Kühlschrank halten sich besser, wenn du eine Überfüllung vermeidest.	conservano	0	0
Mi sono guardata intorno, perplessa. Il salone è stato molto ingegnosamente organizzato e attrezzato.	Ich sah mich verwundert um. Dieser Saal war überaus sinnreich eingerichtet und ausgestattet.	attrezzato	0	0
Le idee non appartengono a nessuno, galleggiano nell'aria.	Die Ideen gehören niemandem, sie schweben in der Luft.	galleggiano	0	0
Arricchirsi è l'antonimo di impoverirsi.	Sich bereichern ist das Gegenteil von verarmen.	arricchirsi	0	0
Il politico dichiarò di opporsi alla conclusione.	Der Politiker erklärte, sich dem Entschluss zu widersetzen.	dichiarò	0	0
Qui cresce solo dell'erbaccia.	Hier wächst nur Unkraut.	erbaccia	0	0
Aveva detto di essere cresciuto in Tunisia.	Sie hatte erklärt, in Tunesien aufgewachsen zu sein.	tunisia	0	0
Le giraffe hanno un collo molto lungo.	Giraffen haben sehr lange Hälse.	giraffe	0	0
Credo che occorra un rinnovamento dalle basi.	Ich glaube, wir brauchen eine Erneuerung von Grund auf.	rinnovamento	0	0
La comprensione reciproca contribuisce alla pace.	Das gegenseitige Verständnis trägt zum Frieden bei.	contribuisce	0	0
Io sanguino quando faccio l'amore.	Ich blute, wenn ich Liebe mache.	sanguino	0	0
La Via Lattea è una gigantesca striscia visibile di stelle remote, ognuna delle quali è di per sé un sole come il nostro Sole.	Die Milchstraße ist sichtbar als ein gigantisches Band von weit entfernten Sternen, die jeder für sich eine Sonne ist wie unsere eigene Sonne.	remote	0	0
L’apprendimento di una lingua va molto al di là di una sfida intellettuale e cognitiva, è un mezzo per crescere e maturare attraverso l'esperienza di altre culture. Allarga i nostri orizzonti e approfondisce la nostra personalità, ci permette un diverso approccio ai problemi perché abbiamo sperimentato mondi diversi, ci permette, come dice Proust, di vedere con occhi nuovi.	Das Erlernen einer Sprache ist weit mehr als eine intellektuell-kognitive Herausforderung. Es ist ein Mittel, um zu wachsen und durch die Erfahrung anderer Kulturen zu reifen. Es erweitert unseren Horizont und vertieft unsere Persönlichkeit. Es erlaubt uns eine andere Herangehensweise an die Probleme, weil wir verschiedene Welten erfahren haben, und ermöglicht es uns, wie Proust sagt, mit neuen Augen zu sehen.	proust	0	0
Non sapendo cosa dire, taccio.	Da ich nicht weiß, was ich sagen soll, schweige ich.	taccio	0	0
La seconda parte di questo libro è ambientata in Inghilterra.	Der zweite Teil dieses Buches ist in England angesiedelt.	ambientata	0	0
Credo che mi stia ammalando.	Ich glaube, ich werde krank.	ammalando	0	0
Io sono un biologo.	Ich bin Biologe.	biologo	0	0
Per piacere, aiutatela.	Bitte helft ihr!	aiutatela	0	0
Il figlio maggiore di Pompeo fu ucciso, il minore fuggì.	Der ältere Sohn von Pompeus wurde getötet, der jüngere floh.	fuggì	0	0
Siamo greche.	Wir sind Griechinnen.	greche	0	0
La prima donna che ho visto nuda era in un numero della rivista National Geographic.	Die erste Frau, die ich nackt sah, befand sich in einer Ausgabe des National Geographic Magazine.	geographic	0	0
A questi ed altri colleghi dobbiamo rendere merito per l’impegno professionale con cui operano, grazie al quale si realizzano costruzioni che diventano modelli di riferimento per un’architettura migliore.	Diese und andere Kollegen verdienen unsere Anerkennung für das professionelle Engagement, mit dem sie arbeiten und dank dem Bauten Gestalt gewinnen, die zu Referenzbeispielen einer besseren Architektur werden.	realizzano	0	0
Tu sei incorreggibile.	Du bist unverbesserlich.	incorreggibile	0	0
È stata squalificata dalla corsa per due false partenze.	Sie wurde vom Rennen ausgeschlossen wegen zweier Fehlstarts.	partenze	0	0
"Questa è una domande indiscrete." - "Non ci sono domande indiscreti, solo risposte indiscrete."	"Das ist eine indiskrete Frage." - "Es gibt keine indiskreten Fragen, nur indiskrete Antworten."	indiscreti	0	0
Non è la mia lingua nativa.	Das ist nicht meine Muttersprache.	nativa	0	0
Quando pronuncio la parola Silenzio, lo distruggo.	Spreche ich das Wort Stille aus, zerstöre ich sie.	pronuncio	0	0
Gli Stati Uniti stanno cercando di far estradare Julian Assange.	Die USA ersuchen die Auslieferung von Julian Assange.	assange	0	0
"Io sono l'albero più bello del giardino", gridò il pesco, "anzi, di tutto il mondo."	„Ich bin der schönste Baum im ganzen Garten“, rief das Pfirsichbäumchen, „und sogar in der ganzen Welt.“	pesco	0	0
Tom è un perfezionista.	Tom ist ein Perfektionist.	perfezionista	0	0
Abbiamo avuto visitatori inaspettati.	Wir hatten unerwarteten Besuch.	inaspettati	0	0
Algeri è più piccola di Parigi.	Algier ist kleiner als Paris.	algeri	0	0
Oggi molte persone credono che il concetto dei sette peccati capitali sia irrimediabilmente obsoleto.	Heute glauben viele Menschen, dass das Konzept der sieben Todsünden hoffnungslos veraltet ist.	irrimediabilmente	0	0
Lui vive a Nagasaki.	Er lebt in Nagasaki.	nagasaki	0	0
Mi sono vendicata!	Ich hab’s dir heimgezahlt!	vendicata	0	0
Il comitato esaminatore vuole che io abbia un contatto al quale rivolgere domande o al quale chiedere indicazioni sulla città e sulle risorse della stessa; credo pertanto che Lei sarebbe la persona più indicata.	Das Untersuchungskomittee will, dass ich einen Kontakt habe, dem ich Fragen stellen und bei dem ich mich über die Stadt und ihre Ressourcen erkundigen kann. Und ich denke, Sie wären dafür am besten geeignet.	esaminatore	0	0
Ha piovuto ininterrottamente durante tutta la settimana scorsa.	Es hat die gesamte letzte Woche lang ununterbrochen geregnet.	ininterrottamente	0	0
Voi possedete una farmacia?	Gehört euch eine Apotheke?	possedete	0	0
Il Toki Pona non è una lingua artificiale ausiliaria: è una lingua filosofica.	Toki Pona ist keine künstliche Hilfssprache - es ist eine philosophische Sprache.	ausiliaria	0	0
Cartagine dev'essere distrutta.	Karthago muss zerstört werden.	cartagine	0	0
Ci sono un sacco di questioni irrisolte.	Es gibt eine Menge ungelöster Probleme.	irrisolte	0	0
Non sapevo che fossimo parenti. Ho scelto che sei mio nipote! O preferivi zio?	Ich wusste nicht, wie du zur Familie gehörst. Ich entschied mich, dass du mein Neffe bist! Oder bevorzugst du Onkel?	preferivi	0	0
Un partecipante propose di passare ad un altro argomento.	Ein Teilnehmer schlug vor, wir sollten zu einem anderen Thema übergehen.	partecipante	0	0
Viva il Cile! Viva il popolo! Viva i lavoratori! Queste sono le mie ultime parole e ho la certezza che il mio sacrificio non sarà vano. Ho la certezza che, per lo meno, ci sarà una lezione morale che castigherà la vigliaccheria, la codardia e il tradimento.	Es lebe Chile! Es lebe das Volk! Es leben die Arbeiter! Dies sind meine letzten Worte und ich bin sicher, dass mein Opfer nicht umsonst sein wird, ich bin sicher, dass es wenigstens ein symbolisches Zeichen ist gegen den Betrug, die Feigheit und den Verrat.	vigliaccheria	0	0
Volate frequentemente?	Fliegen Sie oft?	frequentemente	0	0
Si sedette a tavola, si versò un bicchiere di vino bianco e attese.	Er setzte sich an den Tisch, goss sich ein Glas Weißwein ein und wartete.	attese	0	0
Dopo una lunga camminata sudata su rocce taglienti e attraverso stretti canyon, abbiamo finalmente raggiunto il margine del bosco. Lì abbiamo sostato per qualche minuto all'ombra di un'enorme betulla.	Nach einer langen schweißtreibenden Wanderung über scharfkantige Felsblöcke und durch enge Schluchten erreichten wir schließlich den Waldrand. Dort pausierten wir für ein paar Minuten im Schatten einer riesigen Birke.	taglienti	0	0
Stendiamo la carta sul tavolo e discutiamone.	Lass uns die Karte auf dem Tisch ausbreiten und darüber reden.	discutiamone	0	0
I vicini mi detestano.	Meine Nachbarn hassen mich.	detestano	0	0
"Roma" è un anagramma di "amor".	"Roma" ist ein Anagramm von "amor".	anagramma	0	0
Il pensiero positivo è un atteggiamento mentale che si esprime in pensieri, parole e immagini e che promuove crescita, sviluppo e successo.	Das positive Denken ist eine geistige Einstellung, die in Gedanken, Worten und Bildern zum Ausdruck kommt, und die Wachstum, Entwicklung und Erfolg begünstigt.	promuove	0	0
Io sono avventurosa.	Ich bin abenteuerlustig.	avventurosa	0	0
Ho vinto il primo premio in un prestigioso concorso culinario.	Ich habe in einem renommierten Kochwettbewerb den ersten Preis gewonnen.	culinario	0	0
La giocatrice di scacchi ungherese Judit Polgár è considerata la giocatrice più forte nella storia degli scacchi. Anche le sue due sorelle Zsófia e Zsuzsa sono giocatrici molto dotate.	Die ungarische Schachspielerin Judit Polgár gilt als die spielstärkste Frau der Schachgeschichte. Auch ihre beiden Schwestern Zsófia und Zsuzsa sind sehr starke Spielerinnen.	dotate	0	0
L'assistenza sanitaria canadese è finanziata da imposte.	Das kanadische Gesundheitssystem ist steuerfinanziert.	finanziata	0	0
Salutalo da parte mia.	Grüße ihn von mir.	salutalo	0	0
Sto leggendo una storia appassionante.	Ich lese eine spannende Geschichte.	appassionante	0	0
Possiamo anche beneficiare del suo successo.	Von seinem Erfolg können wir auch profitieren.	beneficiare	0	0
Un tale programma economico aiuterà i ricchi a discapito dei poveri.	Ein solcher Wirtschaftsplan wird die Armen opfern und den Reichen helfen.	discapito	0	0
Ha mangiato abbastanza e ora è sazio. Come si dice, quando ha bevuto abbastanza?	Er hat genug gegessen und ist jetzt satt. Was ist er, wenn er genug getrunken hat?	sazio	0	0
Goro ha avuto la gentilezza di portarmi all'ospedale.	Goro war so freundlich, mich ins Krankenhaus zu bringen.	goro	0	0
Un uomo che prima era stato una donna si innamorò di una donna che prima era stata un uomo.	Ein Mann, der früher eine Frau gewesen war, verliebte sich in eine Frau, die früher ein Mann gewesen war.	innamorò	0	0
Qual'è la lingua parlata in Messico?	Welche Sprache spricht man in Mexiko?	parlata	0	0
Nostro figlio abita a Monaco di Baviera.	Unser Sohn wohnt in München.	baviera	0	0
Tagliò la busta per aprirla.	Er schnitt den Umschlag auf.	tagliò	0	0
Quando ti trasferirai?	Wann wirst du umziehen?	trasferirai	0	0
Ciò non concerne il problema.	Das hat mit dieser Frage nichts zu tun.	concerne	0	0
Molte fotografie sono posizionate sulla scrivania di Xiaoding.	Viele Fotos stehen auf Xiaodings Schreibtisch.	posizionate	0	0
In età avanzata ci si pente soprattutto dei peccati che non si sono commessi.	Im Alter bereut man vor allem die Sünden, die man nicht begangen hat.	pente	0	0
Dobbiamo ridare all'Europa un significato preciso e coinvolgente, grazie al quale la dinamica istituzionale ne uscirà alleggerita.	Wir müssen Europa wieder einen einen klaren und mobilisierenden Sinn geben, so dass die institutionelle Dynamik weniger belastet voranschreiten kann.	coinvolgente	0	0
Nicole Kidman è australiana.	Nicole Kidman ist Australierin.	kidman	0	0
Gli gnomi politici che ci governano permettono ai demagoghi di estrema destra e di estrema sinistra, compresi i nazionalsocialisti e altri separatisti, di demolire il sogno europeo.	Die politischen Zwerge, die uns regieren, lassen es zu, dass rechts- und linksradikale Demagogen, einschließlich Nationalsozialisten und sonstiger Separatisten, den europäischen Traum zerstören.	governano	0	0
Lo Sri Lanka è uno stato insulare.	Sri Lanka ist ein Inselstaat.	lanka	0	0
L'albero, su cui sedeva una gazza, era una betulla.	Der Baum, auf dem eine Elster saß, war eine Birke.	gazza	0	0
Sentimmo un rumore.	Wir vernahmen ein Geräusch.	sentimmo	0	0
La camicia deve essere stirata.	Das Hemd muss gebügelt werden.	stirata	0	0
Molte trasformazioni accompagnano la nostra vita privata e professionale.	Eine Fülle von Veränderungen begleitet unser Berufs- und Privatleben.	accompagnano	0	0
Tom lo confermerà.	Tom wird das bestätigen.	confermerà	0	0
La Patagonia, situata nell'extremo sud del Sudamerica, è una regione ricca di risorse naturali di incomparabile bellezza.	Das weit im Süden von Südamerika gelegene Patagonien ist eine an natürlichen Ressourcen reiche Region von unvergleichlicher Schönheit.	sudamerica	0	0
C'è stata poi la farsa del cosiddetto protocollo di Ankara, con l'ostinato rifiuto del governo turco di riconoscere un altro Stato membro dell'Unione Europea, ossia Cipro.	Dann erlebten wir die Komödie um das so genannte Ankara-Protokoll und die beharrliche Weigerung der Türkei, einen anderen EU-Mitgliedstaat, Zypern, anzuerkennen.	ankara	0	0
Il suo hobby è collezionare vecchi timbri.	Er sammelt gerne alte Briefmarken, dies ist sein Hobby.	timbri	0	0
L'esercito algerino ha sempre sparato sugli algerini, uccidendo e ferendo decine di migliaia di persone.	Die algerische Armee hat stets auf Algerier geschossen und Zehntausende Menschen getötet und verletzt.	ferendo	0	0
La zuppa sta bollendo.	Die Suppe kocht.	bollendo	0	0
Ho comprato questo orologio dall'antiquario.	Diese Uhr habe ich bei einem Antiquar gekauft.	antiquario	0	0
L'insegnante era incavolato nero.	Der Lehrer war stinksauer.	incavolato	0	0
Arnold Schwarzenegger era un attore.	Arnold Schwarzenegger war Schauspieler.	schwarzenegger	0	0
Deep Blue, un supercomputer creato da IBM negli anni Novanta per giocare a scacchi ai massimi livelli, è stato ritirato (distrutto?) dopo la seconda partita, giocata nel 1997, contro il Granmaestro Garry Kasparov. Molte polemiche esistono ancora intorno a queste partite storiche.	Deep Blue, ein Supercomputer, der in den neunziger Jahren von IBM entwickelt wurde, um Schach auf höchstem Niveau zu spielen, wurde nach dem zweiten Spiel 1997 gegen Großmeister Garri Kasparow in den Ruhestand versetzt (zerstört?). Es gibt immer noch viele Kontroversen um diese historischen Spiele.	polemiche	0	0
Il parchimetro è rotto.	Die Parkuhr ist defekt.	parchimetro	0	0
Ci sono più persone che cedono rispetto a quelle che non riescono.	Es gibt mehr Leute, die kapitulieren, als solche, die scheitern.	cedono	0	0
Il termine "effetto serra" è spesso usato al giorno d'oggi quando si parla dei cambiamenti climatici globali.	Ist von den gegenwärtigen weltweiten Klimaveränderungen die Rede, wird häufig der Terminus „Treibhauseffekt“ verwendet.	climatici	0	0
La conseguenza di una traduzione errata a volte può essere catastrofica.	Die Folgen einer falschen Übersetzung können manchmal katastrophal sein.	catastrofica	0	0
Bill Gates è il fondatore della Microsoft.	Bill Gates ist der Gründer von Microsoft.	microsoft	0	0
Bizzarre formazioni rocciose formano le pareti del burrone.	Bizarre Felsengebilde bilden die Wände der Schlucht.	formazioni	0	0
È forse il più noto artista contemporaneo.	Er ist vielleicht der bekannteste zeitgenössische Künstler.	contemporaneo	0	0
Per piacere prenoti una camera per lei.	Reservieren Sie bitte ein Zimmer für sie.	prenoti	0	0
Tom è un gran mangiatore.	Tom ist ein guter Esser.	mangiatore	0	0
Lo scoiattolo ha roso un ovolo malefico e dopo è caduto. Quando era rientrato in sé, si è alzato e ha fatto una capriola.	Das Eichhörnchen nagte an einem Fliegenpilz und kippte danach um. Als es wieder zu sich gekommen war, stand es auf und schlug einen Purzelbaum.	capriola	0	0
Lo sport aiuta i nostri muscoli a svilupparsi.	Der Sport hilft unseren Muskeln bei ihrer Entwicklung.	svilupparsi	0	0
Ho bisogno di un portacenere.	Ich brauche einen Aschenbecher.	portacenere	0	0
Continuarono a mangiare, come se nulla fosse successo.	Sie aßen weiter, als ob nichts geschehen wäre.	continuarono	0	0
"Ho già ucciso un sacco di donne." — "Davvero? E perché?" — "Erano troppo curiose."	„Ich habe schon viele Frauen umgebracht.“ — „So? Und weshalb?“ — „Sie waren zu neugierig.“	curiose	0	0
"Impossible" non è una parola francese.	"Impossible" ist kein französisches Wort.	impossible	0	0
L'utente non è il proprietario di questi dati salvati. Non sarà possibile salvare i progressi di gioco. I trofei verranno disattivati.	Du bist nicht der Besitzer dieser Speicherdaten. Du kannst deine Fortschritte nicht speichern. Die Trophäen werden deaktiviert.	disattivati	0	0
Tom e Mary si sposarono in segreto.	Tom und Maria haben heimlich geheiratet.	sposarono	0	0
Enrico è un tennista.	Enrico ist Tennisspieler.	tennista	0	0
Ogni professore nota quando uno studente imbroglia.	Jeder Professor merkt, wann ein Student schummelt.	imbroglia	0	0
Il tagliaerba ha bisogno di benzina per funzionare.	Der Rasenmäher braucht Benzin, um zu laufen.	tagliaerba	0	0
Sapete cosa regalarmi per Natale?	Wisst ihr, was ihr mir zu Weihnachten schenken könnt?	regalarmi	0	0
Pregheremo per te.	Wir werden für dich beten.	pregheremo	0	0
L’azienda olearia è posizionata nelle vicinanze del lago.	Die Ölmühle liegt in der Nachbarschaft des Sees.	posizionata	0	0
In una partita a scacchi, quando la stessa posizione viene ripetuta tre volte, la partita termina senza un vincitore. Il risultato è quindi un pareggio.	Wenn in einer Schachpartie dieselbe Stellung dreimal wiederholt wird, endet das Spiel ohne Gewinner. Das Ergebnis ist daher ein Remis.	ripetuta	0	0
Associamo il nome di Einstein alla teoria della relatività.	Wir verbinden den Namen Einstein mit der Relativitätstheorie.	relatività	0	0
Smettila di seccarmi, sono occupato.	Hört auf, mich zu nerven. Ich bin beschäftigt.	seccarmi	0	0
La mia automobile è molto sporca, devo lavarla!	Mein Auto ist sehr dreckig, ich muss es waschen!	lavarla	0	0
Tra le due case c'è un albero di tiglio molto vecchio e molto alto.	Zwischen den zwei Häuschen steht eine sehr alte und sehr große Linde.	tiglio	0	0
È stato licenziato prontamente.	Er wurde umgehend entlassen.	prontamente	0	0
Ottawa è la capitale del Canada.	Ottawa ist die Hauptstadt von Kanada.	ottawa	0	0
L'insegnante lesse ogni singola frase ad alta voce.	Der Lehrer las jeden Satz einzeln vor.	lesse	0	0
Non sono imparentata con Tom.	Ich bin nicht mit Tom verwandt.	imparentata	0	0
Di tutte le perversioni sessuali, la castità è la più strana.	Von allen sexuellen Perversionen ist die Keuschheit die Seltsamste.	perversioni	0	0
Tutti i ragazzi stavano danzando.	Alle Jungen tanzten.	danzando	0	0
I suoi occhi sono come smeraldi.	Ihre Augen sind wie Smaragde.	smeraldi	0	0
La gloria di Cicerone cominciò a crescere.	Der Ruhm Ciceronis begann zu wachsen.	cicerone	0	0
Voi siete così esigenti.	Du bist so anspruchsvoll!	esigenti	0	0
Come si cucina il riso senza amido?	Wie wird Reis ohne Stärke gekocht?	amido	0	0
Si è arrotolato le maniche.	Er hat die Ärmel hochgekrempelt.	arrotolato	0	0
Grazie per l'introduzione alla logica russa. Per me è un territorio inesplorato finora.	Danke für die Einführung in die russische Logik. Sie ist für mich bislang ein noch unerforschtes Gebiet.	inesplorato	0	0
"Radioattività" è un termine chimico.	"Radioaktivität" ist ein chemischer Begriff.	radioattività	0	0
La violetta è viola.	Das Veilchen ist violett.	violetta	0	0
Amor a nullo amato amar perdona.	Stets behext Liebende die Liebe.	amar	0	0
Il termine "effetto serra" è spesso usato al giorno d'oggi quando si parla dei cambiamenti climatici globali.	Der Terminus „Treibhauseffekt“ wird oft verwendet, wenn von den gegenwärtigen weltweiten Klimaveränderungen die Rede ist.	globali	0	0
Alessia non può parlare inglese.	Alessia kann nicht Englisch sprechen.	alessia	0	0
Io fumavo quando ero giovane.	Als ich jung war, habe ich geraucht.	fumavo	0	0
Come festeggi il Natale?	Wie feierst du Weihnachten?	festeggi	0	0
Voi avete già sofferto di tubercolosi polmonare, di asma bronchiale o di bronchite cronica?	Haben Sie schon einmal unter Lungentuberkulose, Bronchialasthma oder chronischer Bronchitis gelitten?	bronchite	0	0
Le leonesse non hanno la criniera.	Löwinnen haben keine Mähnen.	criniera	0	0
Spesso naufraghi che non resistono più alle condizioni del gioco prendono a pretesto un malore per un'uscita onorevole.	Oft nehmen Schiffbrüchige, die die Bedingungen im Spiel nicht mehr aushalten, eine Unpässlichkeit als Vorwand, um ehrenvoll auszuscheiden.	malore	0	0
Cerco di imparare Toki Pona, ma vedo che è molto difficile padroneggiare un linguaggio così semplificato.	Ich versuche Toki Pona zu lernen, aber ich sehe, dass es sehr schwierig ist, eine so vereinfachte Sprache zu beherrschen.	padroneggiare	0	0
Tom ammirava il lavoro di Mary.	Tom bewunderte Marias Arbeit.	ammirava	0	0
Di' a Tom che io sono pronta.	Sag Tom, dass ich bereit bin.	di'	0	0
Spirito imprenditoriale significa creazione di posti di lavoro.	Unternehmergeist bedeutet Schaffung von Arbeitsplätzen.	imprenditoriale	0	0
Tom assomiglia più a un alchimista che a un mago.	Tom ist eher ein Alchimist als ein Zauberer.	alchimista	0	0
Non a tutti brasiliani piace il carnevale.	Nicht alle Brasilianer mögen den Karneval.	brasiliani	0	0
I filippini non sono come gli svizzeri.	Filipinos sind nicht wie Schweizer.	filippini	0	0
Chi parla meglio inglese, Yoko o Yumi?	Wer spricht besser Englisch, Yoko oder Yumi?	yumi	0	0
Abbiamo applaudito l'artista.	Wir applaudierten dem Artisten.	applaudito	0	0
Il salame è stato affettato con un'affettatrice.	Die Salami wurde von einer Schneidemaschine geschnitten.	affettato	0	0
La nostra scuola ha ottant'anni.	Unsere Schule ist 80 Jahre alt.	ottant'	0	0
Verso l’est, a una grande distanza, un punto nero spiccava nettamente sulla tranquilla superficie dell’Atlantico e sembrava perfettamente immobile.	Gen Osten zeichnete sich deutlich, in sehr großer Entfernung, ein schwarzer Punkt, der unbeweglich zu sein schien, von der ruhigen Oberfläche des Atlantiks ab.	nettamente	0	0
Innanzitutto dovete aiutarvi reciprocamente.	Vor allem müsst ihr euch gegenseitig helfen.	reciprocamente	0	0
Il mio migliore amico è filippino.	Mein bester Freund ist ein Filipino.	filippino	0	0
Vedo il meglio ed al peggior mi appiglio.	Ich seh’ vor mir das Beste und halte mich ans Schlimmste.	appiglio	0	0
Il mondo diviene vecchio e poi di nuovo giovane, ma l'uomo spera di migliorare.	Die Welt wird alt und wird wieder jung, doch der Mensch hofft auf Verbesserung.	diviene	0	0
Questi parassiti si riproducono nel sangue.	Diese Parasiten vermehren sich im Blut.	riproducono	0	0
Con una nebbia così è difficile scorgere qualcosa.	Bei einem Nebel wie diesem ist es schwierig, etwas wahrzunehmen.	scorgere	0	0
I funzionari protestano contro i licenziamenti.	Die Angestellten protestieren gegen die Entlassungen.	protestano	0	0
Gli orsi bruni sono onnivori.	Braunbären sind Allesfresser.	bruni	0	0
Il fiume ha inondato tutta la regione.	Der Fluss hat die ganze Region überschwemmt.	inondato	0	0
Ogni persona, ogni anima si ribella di fronte alla ricchezza delle colonie e alla miseria dei campi profughi.	Jeder Mensch, jedes Gemüt rebelliert beim Anblick des Reichtums in den Siedlungen und der Armut in den Flüchtlingslagern.	ribella	0	0
I dittatori non si possono non rieleggere, bisogna rovesciarli.	Diktatoren kann man nicht abwählen, man muss sie stürzen.	dittatori	0	0
Anche un sonetto è una poesia.	Auch ein Sonett ist ein Gedicht.	sonetto	0	0
Occorre far presente che norme tecniche dettagliate molto spesso non sono scevre di risvolti politici.	Es muss darauf hingewiesen werden, dass technische Detailregelungen sehr oft nicht unpolitische Regelungen sind.	risvolti	0	0
Oggi studieremo Charles Dickens.	Heute werden wir uns mit Charles Dickens befassen.	studieremo	0	0
Il Danubio è un fiume in Europa.	Die Donau ist ein Fluß in Europa.	danubio	0	0
Tom collezionava le carte dei Pokemon quando era un bambino.	Tom hat als Kind Pokémon-Karten gesammelt.	pokemon	0	0
Parcheggiate la macchina all'ombra.	Parkt das Auto im Schatten.	parcheggiate	0	0
Il mio papà passeggia ogni giorno.	Mein Papa geht jeden Tag spazieren.	passeggia	0	0
Non andare in giro scalzo!	Geh nicht barfuß herum!	scalzo	0	0
La ragazza che sta suonando il piano è Akiko.	Das Mädchen, das da Klavier spielt, das ist die Akiko.	akiko	0	0
La maggior parte delle lucertole si riproduce senza la partecipazione del maschio.	Der Großteil der Eidechsen vermehrt sich ohne Beteiligung des Männchens.	riproduce	0	0
Tom e Mary provarono ad assassinare John.	Tom und Mary versuchten John zu ermorden.	provarono	0	0
Lui strinse la mano a pugno.	Er ballte die Hand zur Faust.	strinse	0	0
Le api hanno una capacità cognitiva evoluta.	Die Bienen haben eine entwickelte Erkenntnisfähigkeit.	cognitiva	0	0
La popolazione di questo paese è diminuita.	Die Bevölkerung dieses Dorfes hat abgenommen.	diminuita	0	0
Quando è primavera nell'emisfero boreale è autunno nell'emisfero australe.	Ist auf der Nordhalbkugel Frühling, dann ist auf der Südhalbkugel Herbst.	boreale	0	0
Posso farle una domanda indiscreta?	Darf ich Ihnen eine indiskrete Frage stellen?	indiscreta	0	0
Ci sono molte teorie per spiegare i meccanismi che consentono il bilinguismo.	Es gibt zahlreiche Theorien zur Erklärung der Mechanismen, die Zweisprachigkeit ermöglichen.	consentono	0	0
Come descriveresti Tom in una sola parola?	Wie würdest du Tom mit einem Wort beschreiben?	descriveresti	0	0
Gli studenti sono persone intelligenti. Non dovremmo trattarli da idioti!	Schüler sind intelligente Leute. Wir sollten sie nicht wie Idioten behandeln!	trattarli	0	0
I sociopatici mentono.	Soziopathen lügen.	sociopatici	0	0
Scrivi il tuo nome in maiuscolo.	Schreib deinen Namen in Großbuchstaben.	maiuscolo	0	0
Il Conte Dracula mi ha mandato una lettera dalla Transilvania.	Graf Dracula hat mir aus Transsilvanien einen Brief geschickt.	transilvania	0	0
Mi regalò un bouquet di fiori.	Sie schenkte mir einen Blumenstrauß.	regalò	0	0
Vorrei dire a tutti i miei connazionali che sono molto orgoglioso di essere portoghese.	Ich möchte allen meinen Landsleuten sagen, dass ich sehr stolz bin, Portugiese zu sein.	connazionali	0	0
La sua folle proposta fu approvata all'unanimità.	Sein idiotischer Vorschlag wurde einstimmig angenommen.	unanimità	0	0
Non sopporto i cavoletti di Bruxelles.	Ich kann Rosenkohl nicht leiden.	cavoletti	0	0
Sorrise con gratitudine.	Sie lächelte dankbar.	sorrise	0	0
Le loro forze si sono esaurite.	Ihre Kräfte sind erschöpft.	esaurite	0	0
La flotta di pesca europea ha logicamente bisogno di sapere quali siano le prospettive della sua attività.	Die europäische Fischereiflotte muss logischerweise die Perspektiven ihrer Tätigkeit kennen.	logicamente	0	0
La aspettai fuori.	Ich wartete draußen auf sie.	aspettai	0	0
Il gatto miagola.	Die Katze miaut.	miagola	0	0
Io non mi scuserò.	Ich werde mich nicht entschuldigen.	scuserò	0	0
L'unica situazione in cui è giusto raccogliere un uccellino è se l'animale è ferito. Negli altri casi è più che sufficiente toglierlo dalla strada e collocarlo in un cespuglio, sopra un davanzale, sopra un albero eccetera. E lasciare che i genitori continuino a prendersene cura. È la natura, ragazzi; meno si interviene e meglio è!	Die einzige Situation, in der man einen Vogel mitnehmen darf, ist, wenn das Tier verletzt ist. In anderen Fällen reicht es vollkommen aus, ihn von der Straße zu nehmen und ihn in einen Busch, auf ein Fensterbrett, einen Baum oder etwas Ähnliches zu setzen. Und überlasst es den Eltern, sich weiter um ihn zu kümmern. Das ist die Natur, Kinder; je weniger man eingreift, desto besser!	prendersene	0	0
Essi seguirono un passaggio stretto.	Sie gingen einen schmalen Weg entlang.	seguirono	0	0
Non grattarti!	Nicht kratzen!	grattarti	0	0
Ci si confronta, ci si scambiano pareri ed opinioni, ma il tutto avviene nel più profondo rispetto dell'altro, anche qualora non si condividano le stesse idee.	Wir vergleichen, wir tauschen Standpunkte und Meinungen aus, aber alles geschieht im tiefsten Respekt des anderen, auch wenn wir nicht dieselben Ideen gemeinsam haben.	confronta	0	0
Archimede era un grande matematico.	Archimedes war ein großer Mathematiker.	archimede	0	0
Nel 1986 è stata scelta ufficialmente la bandiera divenuta simbolo dell'Unione Europea: un drappo blu che reca al centro un cerchio di dodici stelle d'oro.	1986 wurde offiziell die Flagge ausgewählt, die zum Symbol der Europäischen Union wurde: ein blaues Tuch, das in seinem Zentrum einen Kreis von zwölf goldenen Sternen trägt.	divenuta	0	0
Le banche non concedono più i mutui.	Die Banken gewähren keine Kredite mehr.	concedono	0	0
Il Ministero della Difesa russo ha ordinato che le reclute di leva dal Tatarstan facciano il servizio militare in Crimea. Che cosa potrebbe significare?	Das russische Verteidigungsministerium ordnete an, dass die wehrpflichtigen Rekruten aus Tatarstan ihren Militärdienst in der Krim leisten sollen. Was könnte das bedeuten?	crimea	0	0
"Dov'è Rio de Janeiro?" "È in Brasile."	„Wo ist Rio de Janeiro?“ – „In Brasilien.“	janeiro	0	0
In omaggio spontaneo alla sua morte, alcuni semplici cittadini lo descrissero in francese o in yiddish come “Mensch”, cio è “un bravo ragazzo”.	Als spontane Hommage anlässlich seines Todes bezeichneten ihn einige einfache Bürger auf Französisch oder Jiddisch als „Mensch“, also „einen guten Kerl“.	yiddish	0	0
Un inglese, uno scozzese, un irlandese, un gallese, un gurkha, un lettone, un turco, un australiano, un tedesco, un americano, un egiziano, un giapponese, un messicano, uno spagnolo, un russo, un polacco, un lituano, un giordano, un neozelandese, uno svedese, un finlandese, un israelita, un rumeno, un bulgaro, un serbo, uno svizzero, un greco, un singaporiano, un italiano, un norvegese, un argentino, un libico e un sudafricano andarono in un locale notturno. Il buttafuori disse: "Mi dispiace, non posso farvi entrare senza un tailandese."	Ein Engländer, ein Schotte, ein Ire, ein Waliser, ein Gurkha, ein Lette, ein Türke, ein Australier, ein Deutscher, ein Amerikaner, ein Ägypter, ein Japaner, ein Mexikaner, ein Spanier, ein Russe, ein Pole, ein Litauer, ein Jordanier, ein Neuseeländer, ein Schwede, ein Finne, ein Israeli, ein Rumäne, ein Bulgare, ein Serbe, ein Schweizer, ein Grieche, ein Singapurer, ein Italiener, ein Norweger, ein Argentinier, ein Libyer und ein Südafrikaner gingen in ein Nachtlokal. Der Türsteher sagte: "Es tut mir leid, ich kann euch ohne einen Thailänder nicht reinlassen."	bulgaro	0	0
Non c'è cura per la calvizie.	Kahlköpfigkeit lässt sich nicht heilen.	calvizie	0	0
Nel caso me ne dimenticassi, ricordamelo.	Für den Fall, dass ich es vergesse, erinnere mich bitte.	dimenticassi	0	0
Vivo in Montenegro.	Ich lebe in Montenegro.	montenegro	0	0
Il linguaggio di programmazione Java è molto versatile.	Die Programmiersprache Java ist sehr vielseitig.	versatile	0	0
Pratichi qualche sport?	Betreibst du irgendwelche Sportarten?	pratichi	0	0
Il signor Ou è venuto in Giappone per studiare il giapponese.	Herr Ou ist zum Japanischlernen nach Japan gekommen.	ou	0	0
Perché non possiamo sapere cosa accade con questi Fondi strutturali?	Warum können wir denn nicht erfahren, was mit diesen Strukturfonds geschieht?	strutturali	0	0
C'è qualche differenza tra il tè di Shizuoka e quello di Uzi?	Gibt es einen Unterschied zwischen dem Tee von Shizuoka und dem von Uzi?	uzi	0	0
Il proprio aspetto fisico ed il modo in cui ci vestiamo può avere un importante impatto sulla nostra autostima.	Unsere physische Erscheinung und die Art, wie wir uns kleiden, können einen großen Einfluss auf unser Selbstwertgefühl haben.	vestiamo	0	0
Pensiamo, sogniamo e ricordiamo in immagini e ne portiamo con noi un grande archivio interno.	Wir denken, träumen und erinnern uns in Bildern und tragen in uns ein großes inneres Archiv.	sogniamo	0	0
Il pianista concesse due bis.	Der Pianist spielte zwei Zugaben.	concesse	0	0
In ambedue le definizioni è nascosta una contraddizione.	In beiden Definitionen verbirgt sich ein Widerspruch.	ambedue	0	0
Pagò 1000 yen per questo libro.	Er hat für dieses Buch tausend Yen bezahlt.	pagò	0	0
Hai premuto il pulsante di reset?	Hast du auf „zurücksetzen“ gedrückt?	reset	0	0
Lavatevi le mani prima di mangiare.	Wascht euch vor dem Essen die Hände.	lavatevi	0	0
Io morivo se li incontravo!	Ich würde sterben, wenn ich ihnen begegnen würde.	incontravo	0	0
Purtroppo molte persone crederebbero a cose, dette loro per email, che non troverebbero plausibili se raccontate di persona.	Leider würden viele Leute Dinge glauben, die man ihnen per E-Mail sagt, die sie persönlich erzählt nicht plausibel finden würden.	crederebbero	0	0
Il significato della vita per la maggior parte della gente si riassume nelle tre lettere MCD: mangiare, cagare, dormire.	Der Sinn des Lebens lässt sich für die meisten Leute in den drei Buchstaben ESS zusammenfassen: essen, scheißen, schlafen.	riassume	0	0
La siccità di quest'anno è stata molto dannosa per le campagne.	Die diesjährige Trockenheit war sehr schädlich für die ländlichen Gebiete.	dannosa	0	0
Nessun godimento è temporaneo, perché l'impressione che lascia è permanente.	Kein Genuß ist vorübergehend, denn der Eindruck, den er zurückläßt, ist bleibend.	godimento	0	0
La mia canzone preferita è Hungry Spider.	Mein Lieblingslied ist Hungry Spider.	hungry	0	0
La nostra città era ricoperta di smog.	Unsere Stadt versank im Smog.	smog	0	0
Tom vi ha minacciate?	Hat Tom euch bedroht?	minacciate	0	0
Lei non sa decidersi se cercarsi un lavoro o iniziare a studiare.	Sie kann sich nicht entscheiden, ob sie eine Arbeit suchen oder studieren soll.	decidersi	0	0
All'ingresso delle chiese cristiane c'è una acquasantiera.	Am Eingang christlicher Kirchen befindet sich ein Weihwasserbecken.	cristiane	0	0
I bambini mostrano una scarsa tolleranza verso le frustrazioni dell'apprendimento.	Kinder zeigen beim Lernen eine geringe Frusttoleranz.	frustrazioni	0	0
Mio fratello insistette per andarci da solo.	Mein Bruder bestand darauf, alleine zu gehen.	insistette	0	0
Un partecipante propose di passare ad un altro argomento.	Ein Teilnehmer schlug vor, wir sollten zu einem anderen Thema übergehen.	propose	0	0
Se si abusa del nero, tutto può diventare un po' cupo.	Wenn man zu viel Schwarz verwendet, kann es etwas düster werden.	abusa	0	0
Il calciatore ha fatto un errore madornale.	Dem Spieler ist ein eklatanter Fehler unterlaufen.	madornale	0	0
Il gomito è l'articolazione tra il braccio e l'avanbraccio.	Der Ellenbogen ist das Gelenk zwischen Oberarm und Unterarm.	articolazione	0	0
I ragazzi, incuriositi, aprirono la scatola.	Die neugierigen Jungen öffneten die Schachtel.	aprirono	0	0
Una palla da baseball volò dalla finestra.	Ein Baseball kam durch das Fenster geflogen.	volò	0	0
La biglietteria non è sempre aperta.	Die Fahrkartenausgabe ist nicht immer geöffnet.	biglietteria	0	0
Sto imparando il tibetano.	Ich lerne Tibetisch.	tibetano	0	0
Le tigri vivono nella giungla, i leoni nella savana.	Tiger leben im Dschungel, Löwen in der Savanne.	savana	0	0
È un afro-americano.	Er ist Afroamerikaner.	afro-americano	0	0
Mi piace il reggae.	Ich mag Reggae.	reggae	0	0
Questo è proprio per un intenditore come te!	Das ist etwas für einen Kenner wie dich!	intenditore	0	0
Il Bangladesh ha combattuto una guerra contro il Pakistan nel 1971.	Bangladesch führte im Jahre 1971 Krieg gegen Pakistan.	bangladesh	0	0
Poiché è difficile conciliare vita familiare e lavoro, la famiglia è soggetta a crisi.	Das Familienleben ist krisenanfällig, da es schwierig ist, Arbeit und Familie unter einen Hut zu bringen.	conciliare	0	0
Un haiku è una poesia molto breve.	Ein Haiku ist ein sehr kurzes Gedicht.	haiku	0	0
Pulirò il pavimento intanto che tu lavi i piatti.	Ich wische den Boden, während du den Abwasch machst.	pulirò	0	0
La madre del mio pronipote è russa.	Die Mutter meines Urenkels ist Russin.	pronipote	0	0
La mano ha cinque dita: pollice, indice, medio, anulare, mignolo.	Die Hand hat fünf Finger: Daumen, Zeige-, Mittel-, Ring- und kleinen Finger.	anulare	0	0
Io rubavo.	Ich klaute.	rubavo	0	0
È etiope.	Er ist Äthiopier.	etiope	0	0
Oggi sul pianeta ci sono quasi 1 miliardo di parlanti nativi di lingue romanze.	Heute gibt es auf der Welt fast 1 Milliarde Muttersprachler romanischer Sprachen.	parlanti	0	0
Ha una padronanza completa dell'inglese.	Er besitzt ausgezeichnete Englischkenntnisse.	padronanza	0	0
Ansimando fuggiva la vaporiera, mentr'io così piangevo dentro il mio cuore.	Der Dampfzug, er entschwand mit lautem Keuchen, mir war zum Weinen tief, sehr tief im Herzen.	fuggiva	0	0
Le decisioni della Banca Centrale Europea spesso non sono facilmente comprensibili per i cittadini.	Die Entscheidungen der Europäischen Zentralbank sind für den Bürger oft nicht leicht nachvollziehbar.	comprensibili	0	0
La discrepanza tra le storie delle due parti coinvolte nell'incidente era così grande che le autorità hanno fatto fatica a decidere chi dicesse la verità.	Die Unstimmigkeit zwischen den Geschichten der zwei Unfallbeteiligten war so groß, dass die Behörden Schwierigkeiten hatten, zu entscheiden, welche Seite die Wahrheit erzählte.	discrepanza	0	0
Nella storia del popolo tartaro, non c'era un solo anno in cui il festival nazionale Sabantuy non venne eseguito. E solo durante la guerra il suo programma tradizionale fu un po' ridotto.	In der Geschichte des tatarischen Volkes gab es kein einziges Jahr, in dem das nationale Festival Sabantuy nicht durchgeführt wurde. Nur während des Krieges wurde sein traditionelles Programm etwas verringert.	tartaro	0	0
I costruttori edili possono erigere edifici a basso consumo energetico solo se ricevono un'appropriata formazione professionale.	Die Bauleute können Niedrigenergiehäuser nur dann bauen, wenn sie eine geeignete berufliche Bildung erhalten.	edili	0	0
L'apertura Ruy López, nota anche come apertura spagnola (1. e4 e5 2. ♘f3 ♘c6 3. ♗b5), è forse la più famosa e certamente una delle linee di scacchi più studiate.	Die spanische Partie (1. e4 e5 2. ♘f3 ♘c6 3. ♗b5) ist vielleicht die berühmteste und sicherlich eine der am besten untersuchten Zugfolgen.	lópez	0	0
Vi risponderò quando vi deciderete ad ascoltarmi.	Ich werde Ihnen antworten, wenn Sie sich entschieden haben, mich anzuhören.	deciderete	0	0
Utilizziamo la bocca per mangiare.	Wir nutzen unseren Mund zum Essen.	utilizziamo	0	0
Gli alberi di ciliegio sono in piena fioritura.	Die Kirschbäume sind in voller Blüte.	fioritura	0	0
All'epoca abitavano a Nagoya.	Zu der Zeit wohnten sie in Nagoya.	abitavano	0	0
È stato gentile da parte sua invitarci.	Es war sehr liebenswürdig von Ihnen, uns einzuladen.	invitarci	0	0
Dmitri e Anna parlarono per ore.	Dmitri und Anna haben sich stundenlang unterhalten.	parlarono	0	0
La Torre Pendente di Pisa è più alta della chiesa.	Der schiefe Turm von Pisa ist höher als die Kirche.	pisa	0	0
Come fai a sapere che sono un essere senziente?	Woher weißt du, dass ich ein fühlendes Wesen bin?	senziente	0	0
Non so se il concetto di terra natia desti sempre la nostalgia di casa.	Ich weiß nicht, ob das Wort Heimat immer Heimweh weckt.	natia	0	0
Il preludio alla pioggia d'estate è sempre così: nuvole scure, un vento caldo e umido, una finestra aperta, e le tende che iniziano a danzare al vento.	Das Vorspiel zum Sommerregen ist immer so: dunkle Wolken, ein warmer und feuchter Wind, ein offenes Fenster und Vorhänge, die im Wind zu tanzen beginnen.	preludio	0	0
I marciapiedi sono coperti da un tappeto di foglie rosse e l'aria ha l'odore inconfondibile di terra bagnata.	Die Gehwege sind mit einem Teppich aus roten Blättern bedeckt und die Luft hat den unverkennbaren Geruch nasser Erde.	inconfondibile	0	0
La vita umana è come un pendolo che oscilla incessantemente fra noia e dolore, con intervalli fugaci, e per di più illusori, di piacere e gioia.	Das menschliche Leben ist wie ein Pendel, das unaufhörlich zwischen Langeweile und Schmerz pendelt, mit flüchtigen und vor allem illusorischen Intervallen von Lust und Freude.	oscilla	0	0
Smettetela di lamentarvi.	Hören Sie auf, sich zu beklagen.	lamentarvi	0	0
L'algebra è una branca della matematica.	Algebra ist ein Zweig der Mathematik.	branca	0	0
La mostra permanente sulla vita e l’opera dei fratelli Grimm ricostruisce in un percorso cronologico le tappe salienti dell' esistenza dei due studiosi nell’ambito della loro attività scientifica e politica.	Die ständige Ausstellung über Leben und Werk der Brüder Grimm dokumentiert chronologisch fortlaufend ihre wichtigsten Lebensstationen im Rahmen ihres wissenschaftlichen und politischen Wirkens.	salienti	0	0
La sintassi degli script di Python è molto semplice.	Pythonskripte haben eine sehr einfache Syntax.	script	0	0
Ho incontrato Sherie nel vicolo il 23 di settembre di 2021 sull'isola di Lulu. Ha sangue di amerindi cri e francesi. Ha zanne di vampira artificiali perché è gotica. Sto scherzando sul fatto che la sua stagione di Halloween preferita sta arrivando. Siamo d'accordo che oggi Halloween è triste per i bambini a causa della pandemia.	Ich traf Sherie am 23. September 2021 in der Gasse auf Insel Lulu. Sie hat Blut von Cree-Indianern und Franzosen. Sie hat künstliche Vampirzähne, weil sie gotisch ist. Ich scherze, dass ihre Lieblings-Halloween-Saison bevorsteht. Wir sind uns einig, dass Halloween heute aufgrund der Pandemie für Kinder traurig ist.	pandemia	0	0
Le persone dovrebbero amarsi le une con le altre.	Die Leute sollten sich gegenseitig lieben.	amarsi	0	0
Innanzitutto, il principio della supremazia del diritto comunitario deve essere precisato in modo da non demolire il principio della sovranità nazionale.	Erstens muss der Grundsatz des Primats des Gemeinschaftsrechts geklärt werden, und zwar so, dass der Grundsatz der nationalen Souveränität nicht beschädigt wird.	sovranità	0	0
L'abolizione della pena di morte resterà per sempre la sua eredità per la Francia; gli dobbiamo così tanto; i nostri diritti e le nostre libertà gli devono tanto.	Die Abschaffung der Todesstrafe wird für immer sein Vermächtnis für Frankreich sein; wir schulden ihm so viel; unsere Rechte und Freiheiten verdanken ihm so viel.	abolizione	0	0
Uno statunitense mi rivolse la parola in stazione.	Ein Amerikaner hat mich im Bahnhof angesprochen.	rivolse	0	0
L'acqua gela a zero gradi Celsius.	Wasser gefriert bei 0 Grad Celsius.	celsius	0	0
Che altro posso fare, se i miei argomenti non ti convincono?	Wenn dich meine Argumente nicht überzeugen, was kann ich dann noch tun?	convincono	0	0
Io non voglio ammalarmi.	Ich will nicht krank werden.	ammalarmi	0	0
Una tabella oraria è una carta d'identità per il tempo, solamente, se non si ha una tabella oraria, il tempo non c'è.	Ein Stundenplan ist ein Ausweis für die Zeit, nur, wenn man keinen Stundenplan hat, ist die Zeit nicht da.	oraria	0	0
"Ma io non voglio essere digerito", gridò Pinocchio, iniziando a singhiozzare.	„Ich will aber nicht verdaut werden!“ rief Pinoccio und fing an zu schluchzen.	gridò	0	0
Dobbiamo continuare a cercare la via d'uscita dal dedalo.	Wir müssen weiterhin versuchen, den Ausgang dieses Labyrinths zu finden.	dedalo	0	0
Io non aggiungerò delle frasi in russo.	Ich werde keine Sätze auf Russisch hinzufügen.	aggiungerò	0	0
Tom ha un lettore Blu-ray.	Tom hat einen Blu-ray-Player.	blu-ray	0	0
Restammo in silenzio ad ascoltare il dolce suono dell'acqua che scorreva nel letto del fiume.	Wir verharrten in Schweigen und lauschten dem süßen Klang des Wassers, das im Flussbett dahinrann.	restammo	0	0
Mi affido ad una poesia, scritta da un grande poeta, Antonio Machado, il quale diceva che "la strada si fa camminando".	Ich halte mich an ein Gedicht, das ein großer Dichter, Antonio Machado, schrieb, der sagte, dass "der Weg beim Gehen entsteht".	machado	0	0
Anche i documenti della Chiesa erano gestiti dai notai ed erano considerati come documenti pubblici.	Auch die kirchlichen Dokumente wurden von den Notaren verwaltet und wurden als öffentliche Dokumente angesehen.	gestiti	0	0
Avete mai visto un albero pietrificato?	Habt ihr schon einmal einen versteinerten Baum gesehen?	pietrificato	0	0
La capitale di Taiwan è Taipei.	Die Hauptstadt von Taiwan ist Taipeh.	taipei	0	0
Il Nahuatl era la lingua degli aztechi.	Nahuatl war die Sprache der Azteken.	aztechi	0	0
Sono incappato in un acquazzone e mi sono bagnato.	Ich kam in einen Platzregen und wurde nass.	incappato	0	0
A Belfast c'è una strada che si chiama Madrid e si interrompe all’improvviso davanti al muro di Berlino. La parete consiste in una parte di mattoni più una di ferro e un’altra di acciaio. Misura più di sette metri in altezza ed è decorata con spuntoni e filo spinato.	In der nordirischen Hauptstadt gibt es eine Madrider Straße, die abrupt an der Berliner Mauer endet. Das imposante Bauwerk besteht aus Ziegeln, Eisen und Stahl. Es ist mehr als sieben Meter hoch und mit Stacheldraht und Metallspitzen bewehrt.	spuntoni	0	0
Tom ha detto che Mozart è uno dei suoi compositori preferiti.	Tom nannte Mozart einen seiner Lieblingskomponisten.	compositori	0	0
Susanne sa già sedere sul trono tutta sola.	Susanne kann schon ganz allein auf dem Thron sitzen.	susanne	0	0
Il viaggio in America una volta durava molte settimane.	Früher dauerte die Reise nach Amerika viele Wochen.	durava	0	0
Yumiko è membro del tennis club.	Yumiko ist Mitglied im Tennisklub.	yumiko	0	0
La Torre Eiffel è inossidabile?	Ist der Eiffelturm rostfrei?	inossidabile	0	0
Il telefono suonò due volte.	Das Telefon hat zweimal geklingelt.	suonò	0	0
Mi preoccupa che le competenze vengono assegnate seguendo un percorso labirintico al termine del quale nessuno è responsabile.	Es macht mir Sorgen, dass die Zuständigkeiten auf einem labyrintähnlichem Weg weitergereicht werden; was zur Folge hat, dass am Ende niemand zuständig ist.	assegnate	0	0
Entrambi eravamo brilli.	Wir waren beide beschwipst.	brilli	0	0
Robert Koch identificò il germe della tubercolosi nel 1882.	Robert Koch hatte 1882 den Erreger der Tuberkulose identifiziert.	koch	0	0
Lo spedisca per posta.	Schicke es mit der Post.	spedisca	0	0
Non tollererò un linguaggio del genere!	Ich verbitte mir solche Ausdrücke!	tollererò	0	0
Ci sono molte fabbriche a Kawasaki.	Es gibt viele Fabriken in Kawasaki.	kawasaki	0	0
Neanche la chirurgia estetica potrà fare qualcosa per la tua bruttezza.	Nicht einmal die Schönheitschirurgie wird etwas gegen deine Hässlichkeit tun können.	bruttezza	0	0
Mi piacciono quel tipo di polizieschi dove il colpevole viene pian piano messo alle strette.	Mir gefallen Polizisten jenes Schlages, von dem der Täter nach und nach in die Enge getrieben wird.	polizieschi	0	0
Ci si aspettava uno spettacolo sanguinoso, ma i leoni non attaccarono Tom. Tuttavia, quando un soldato si avvicinò, subito gli caddero addosso e lo divorarono.	Man hatte sich eigentlich auf ein blutiges Spektakel gefreut, aber die Löwen griffen Tom nicht an. Als sich ein Soldat näherte, fielen sie den jedoch sofort an und fraßen ihn.	attaccarono	0	0
Meg ha trovato un quadrifoglio.	Meg hat ein vierblättriges Kleeblatt gefunden.	quadrifoglio	0	0
Si accede al parco attraverso un portale di granito.	Man betritt den Park durch ein Tor aus Granit.	accede	0	0
Quanto costa questo sofà?	Wie viel kostet dieses Sofa?	sofà	0	0
Tali lavori possono essere svolti da vigili del fuoco forestali privati.	Diese Arbeiten können von privaten Forstfeuerwehrleuten ausgeführt werden.	svolti	0	0
Lei lo invitò ad entrare.	Sie bat ihn herein.	invitò	0	0
La follia è qualcosa di raro fra gli individui, ma nei gruppi, nei partiti, nei popoli, nelle ere, è la norma.	Der Irrsinn ist bei Einzelnen etwas Seltenes, — aber bei Gruppen, Parteien, Völkern, Zeiten die Regel.	ere	0	0
Noi disponiamo di un ascensore nella nostra nuova casa.	Wir haben einen Lift in unserem neuen Haus.	disponiamo	0	0
La puzza del potere ci ha contagiati. Non sentiamo più il nostro stesso odore.	Der Gestank der Macht hat uns verseucht. Wir nehmen unseren eigenen Geruch nicht mehr wahr.	contagiati	0	0
Tom mangiò troppo.	Tom hat zu viel gegessen.	mangiò	0	0
Un Dio onnipotente potrebbe creare una pietra così pesante che Lui stesso non riuscirebbe a sollevarla?	Kann ein allmächtiger Gott einen Stein erschaffen, der so schwer ist, dass selbst Er ihn nicht hochheben kann?	sollevarla	0	0
Collega un controller.	Bitte schließe einen Controller an.	controller	0	0
L'attuale UE è nata sulle rovine della Seconda Guerra Mondiale con l'obiettivo prioritario di promuovere la cooperazione economica tra i paesi e creare, grazie agli scambi, un'interdipendenza economica che evitasse i rischi di conflitti.	Die EU wurde in der Zeit nach dem Zweiten Weltkrieg gegründet. Mit ihren ersten Schritten förderte die Europäische Union die wirtschaftliche Zusammenarbeit. Sie strebte an, durch wirtschaftlichen Austausch eine gegenseitige Abhängigkeit zu schaffen, die Konfliktrisiken vermeiden sollte.	prioritario	0	0
La destinazione è Blackpool.	Der Zielort ist Blackpool.	blackpool	0	0
Chi pianta un albero guadagnerà il cielo.	Wer einen Baum pflanzt, wird den Himmel gewinnen.	guadagnerà	0	0
Non riesco proprio a classificare il suo accento straniero.	Es gelingt mir nicht, seinen Akzent einzuordnen.	classificare	0	0
Lo corregga, per favore.	Bitte korrigieren Sie ihn.	corregga	0	0
Aveva raggiunto gli intoccabili, portandoli davanti al tribunale che li aveva finalmente condannati.	Er hatte Unantastbare getroffen und sie vor das Tribunal gebracht, das sie schließlich verurteilt hatte.	intoccabili	0	0
Il film è un insuccesso.	Der Film ist ein Flopp.	insuccesso	0	0
La paura di fallire è radicata profondamente nel mio subconscio.	Die Angst zu scheitern ist tief in meinem Unterbewusstsein verwurzelt.	radicata	0	0
Mio padre era un mugnaio.	Mein Vater war Müller.	mugnaio	0	0
Cos'è l'apatia? Certamente nulla che rivoluzionerà il mondo.	Was ist Apathie? Sicher nichts Weltbewegendes.	apatia	0	0
Ci ha convinte della sua innocenza.	Er überzeugte uns von seiner Unschuld.	convinte	0	0
Tom lanciò la moneta.	Tom warf die Münze.	lanciò	0	0
Possiamo affidarci al suo giudizio.	Wir können uns auf sein Urteil verlassen.	affidarci	0	0
Salve, o patria libera, unione millenaria di popoli fraterni, saggezza popolare ereditata dai nostri antenati! Salve, patria nostra! Siamo fieri di te!	Sei gegrüßt, o freie Heimat, tausendjährige Vereinigung brüderlicher Völker, Volksweisheit, die von unseren Vorfahren geerbt wurde! Sei gegrüßt, unsere Heimat! Wir sind stolz auf dich!	ereditata	0	0
Era a Hokkaido l'anno scorso?	War er letztes Jahr in Hokkaido?	hokkaido	0	0
Tutti i sistemi di scrittura hanno vantaggi e svantaggi.	Alle Schriftsysteme haben Vor- und Nachteile.	svantaggi	0	0
La melanzana è una verdura.	Die Aubergine ist ein Gemüse.	melanzana	0	0
Le rose sono davvero dei fiori utili, soprattutto se sono di marzapane.	Rosen sind wirklich nützliche Blumen, erst recht, wenn sie aus Marzipan sind.	marzapane	0	0
I ragionamenti di certe persone ti lasciano senza parole.	Die Gedankengänge bestimmter Menschen können dich sprachlos machen.	ragionamenti	0	0
Sei un lumacone, Vasily!	Du bist ein Langweiler, Wassili!	lumacone	0	0
La birreria all'aperto dietro il mio ristorante italiano è altamente consigliata.	Der Biergarten hinter meinem italienischen Restaurant ist sehr empfehlenswert.	consigliata	0	0
Che buona la pasta con i carciofi, oggi l'ho mangiata! Ora ricordo quante ricette buone ci sono al mondo.	Wie gut die Pasta mit Artischocken war, die ich heute ich gegessen habe! Nun erinnere ich mich, wie viele gute Rezepte es in der Welt gibt!	carciofi	0	0
Io prendo un caffè e un cornetto.	Ich nehme einen Kaffee und ein Hörnchen.	cornetto	0	0
Le ho detto di sedersi e di bere un bicchiere d'aqua.	Ich sagte ihr, dass sie sich setzen und ein Glas Wasser trinken solle.	aqua	0	0
Nessuno è invulnerabile.	Niemand ist unverwundbar.	invulnerabile	0	0
Le mascelle flessibili e la pelle estremamente elastica consentono ai serpenti di ingerire prede molto più grandi della loro stessa testa.	Die gelenkigen Kiefer und die äußerst dehnbare Haut erlauben es den Schlangen, Beutetiere zu verschlingen, die viel größer sind als ihr eigener Kopf.	ingerire	0	0
Molti contadini in Hokkaido coltivano patate.	Viele Bauern in Hokkaido bauen Kartoffeln an.	coltivano	0	0
Gli studi economici sono influenzati anche dal pensiero di Marx.	Die ökonomischen Studien sind auch vom Marxschen Denken beeinflusst worden.	influenzati	0	0
I palloni sono rotondi.	Bälle sind rund.	rotondi	0	0
Il che significa che la nostra percezione di qualunque situazione dipende solo in parte dai segnali sensoriali che riceviamo in quel momento.	Was bedeutet, dass unsere Wahrnehmung jeder Situation nur zum Teil von den sensorischen Signalen abhängt, die wir im jeweiligen Moment empfangen.	sensoriali	0	0
L'ingenuità della sua amica è addirittura compassionevole.	Die Naivität seiner Freundin ist geradezu bemitleidenswert.	ingenuità	0	0
Senza calcio quanto durerebbe l’Italia?	Wie lange würde Italien ohne Fußball bestehen bleiben?	durerebbe	0	0
I testimoni diedero prove inconfutabili della colpevolezza degli accusati.	Die Zeugen erbrachten unwiderlegbare Beweise für die Schuld der Angklagten.	inconfutabili	0	0
Dovete cambiare treno a Shinjuku.	Ihr müsst in Shinjuku umsteigen.	shinjuku	0	0
Quanto costa quella mountain bike?	Wie viel kostet dieses Mountainbike?	bike	0	0
Non intervenite in questioni che non vi riguardano!	Misch dich nicht in Dinge ein, die dich nichts angehen!	intervenite	0	0
Non verrò intimidita.	Ich lasse mich nicht einschüchtern.	intimidita	0	0
Dovresti avere perlomeno un pezzo di carta sul quale annotare questa o quella idea.	Du solltest stets zumindest einen Papierzettel dabei haben, auf dem du diesen oder jenen Einfall notieren kannst.	annotare	0	0
Nei primi anni del dopoguerra ha insegnato un ex prigioniero di guerra tedesco nella nostra scuola del villaggio.	In den ersten Nachkriegsjahren unterrichtete ein ehemaliger Kriegsgefangener Deutsch in unserer Dorfschule.	dopoguerra	0	0
Non vogliamo essere rapinati.	Wir wollen nicht ausgeraubt werden.	rapinati	0	0
Vi siete addormentate?	Seid ihr eingeschlafen?	addormentate	0	0
Il tempo è soleggiato.	Das Wetter ist sonnig.	soleggiato	0	0
Il nepotismo è diffuso negli stadi orientali.	Vetternwirtschaft ist in Ländern des Ostens weit verbreitet.	nepotismo	0	0
Il capodoglio può immergersi fino a una profondità di 1.000 metri.	Der Pottwal kann bis zu einer Tiefe von 1.000 Metern tauchen.	immergersi	0	0
A causa del tifone non potemmo ritornare a Tokio.	Aufgrund des Taifuns konnten wir nicht nach Tokio zurückkehren.	potemmo	0	0
Nel 1996, Garry Kasparov ha giocato un incontro da 6 partite contro Deep Blue, il supercomputer di IBM, e ha vinto 4 x 2.	Im Jahre 1996 trat Garri Kasparow zu einem Wettkampf aus sechs Partien gegen Deep Blue, den Supercomputer von IBM, an und gewann 4 : 2.	supercomputer	0	0
Chi era Confucio?	Wer war Konfuzius?	confucio	0	0
Non ai fallimenti scorsi, non ad azioni eroiche, ma al qui e adesso devi pensare.	Nicht an vergangenes Versagen, nicht an zukünftige Heldentaten, sondern an's Hier und Jetzt sollst du denken.	eroiche	0	0
Potete riposarvi.	Ihr könnt euch ausruhen.	riposarvi	0	0
I mandarini contengono molta vitamina C.	Mandarinen enthalten viel Vitamin C.	mandarini	0	0
Un inglese, uno scozzese, un irlandese, un gallese, un gurkha, un lettone, un turco, un australiano, un tedesco, un americano, un egiziano, un giapponese, un messicano, uno spagnolo, un russo, un polacco, un lituano, un giordano, un neozelandese, uno svedese, un finlandese, un israelita, un rumeno, un bulgaro, un serbo, uno svizzero, un greco, un singaporiano, un italiano, un norvegese, un argentino, un libico e un sudafricano andarono in un locale notturno. Il buttafuori disse: "Mi dispiace, non posso farvi entrare senza un tailandese."	Ein Engländer, ein Schotte, ein Ire, ein Waliser, ein Gurkha, ein Lette, ein Türke, ein Australier, ein Deutscher, ein Amerikaner, ein Ägypter, ein Japaner, ein Mexikaner, ein Spanier, ein Russe, ein Pole, ein Litauer, ein Jordanier, ein Neuseeländer, ein Schwede, ein Finne, ein Israeli, ein Rumäne, ein Bulgare, ein Serbe, ein Schweizer, ein Grieche, ein Singapurer, ein Italiener, ein Norweger, ein Argentinier, ein Libyer und ein Südafrikaner gingen in ein Nachtlokal. Der Türsteher sagte: "Es tut mir leid, ich kann euch ohne einen Thailänder nicht reinlassen."	lettone	0	0
Tom non è assonnato.	Tom ist nicht müde.	assonnato	0	0
Non so se il concetto di terra natia desti sempre la nostalgia di casa.	Ich weiß nicht, ob das Wort Heimat immer Heimweh weckt.	desti	0	0
Mia nonna ha imbucato la lettera questa mattina.	Meine Oma hat den Brief heute Morgen abgeschickt.	imbucato	0	0
Molti dei problemi ambientali di oggi hanno acquisito un carattere internazionale e la loro soluzione richiede gli sforzi congiunti di molti paesi.	Heute haben viele der Umweltprobleme einen internationalen Charakter angenommen, und ihre Lösung erfordert gemeinsame Anstrengungen vieler Länder.	congiunti	0	0
Tom non lo ammetterà, ma è in guai seri.	Tom wird es nicht zugeben, doch er steckt in ernsten Schwierigkeiten.	ammetterà	0	0
I corpi dei rettili sono ricoperti di squame.	Die Körper der Reptilien sind mit Schuppen bedeckt.	squame	0	0
Tom riconobbe il vecchio uomo, però non conosceva il suo nome.	Tom erkannte den alten Mann, aber er kannte seinen Namen nicht.	riconobbe	0	0
L'uomo ha una tendenza istintiva a parlare, come vediamo nel balbettio dei nostri bambini, mentre nessun bambino ha la tendenza istintiva a fare il pane o la birra, o a scrivere.	Der Mensch hat eine instinktive Neigung zu sprechen, wie wir am Gebrabbel unserer Kleinkinder sehen können, während kein Kind eine instinktive Neigung zu backen, zu brauen oder zu schreiben hat.	istintiva	0	0
Ha un'immaginazione molto vivida.	Er hat eine sehr lebendige Fantasie.	vivida	0	0
Lui non dà risposte soddisfacenti.	Befriedigende Antworten gibt er keine.	soddisfacenti	0	0
Kublai Khan fondò la dinastia Yuan nel 1271.	Kublai Khan begründete 1271 die Yuan-Dynastie.	kublai	0	0
L'acqua si compone di ossigeno e di idrogeno.	Wasser ist aus Wasserstoff und Sauerstoff zusammengesetzt.	compone	0	0
Le palle sono rotonde.	Bälle sind rund.	rotonde	0	0
Vinsi alla lotteria.	Ich habe in der Lotterie gewonnen.	vinsi	0	0
Alcuni dialetti differiscono considerevolmente dalla lingua standard nella grammatica e nel vocabolario.	In Grammatik und Wortschatz unterscheiden sich einige Dialekte erheblich von der Standardsprache.	considerevolmente	0	0
Non dimenticare la regola settantadue.	Vergiss nicht die Regel 72!	settantadue	0	0
Siamo calciatori.	Wir sind Fußballer.	calciatori	0	0
L'IVA in Germania è al 19 per cento.	In Deutschland beträgt der Mehrwertsteuersatz neunzehn Prozent.	iva	0	0
Marco le lanciò un'occhiata incuriosita, sperando che avrebbe continuato a raccontare.	In der Hoffung, sie würde die Erzählung fortsetzen, sandte Marko ihr einen wissbegiergen Blick.	incuriosita	0	0
Tom toccò il fondo.	Tom war am Tiefpunkt angelangt.	toccò	0	0
Fare i compiti è noiosissimo.	Hausaufgaben zu machen, ist äußerst langweilig.	noiosissimo	0	0
Con questa crema mi proteggo da una scottatura.	Mit dieser Creme schütze ich mich vor Sonnenbrand.	scottatura	0	0
Lui si rade quotidianamente.	Er rasiert sich täglich.	rade	0	0
In alcuni paesi la gente crede che i prodotti Apple siano simboli dell'imperialismo.	In einigen Ländern glauben die Menschen, dass Apple-Produkte Symbole des Imperialismus sind.	imperialismo	0	0
Se un uomo salisse in cielo e contemplasse la natura dell'universo e la bellezza degli astri, la meraviglia di tale visione non gli darebbe la gioia più intensa, come dovrebbe, ma quasi un dispiacere, perché non avrebbe nessuno cui raccontarla.	Wenn ein Mensch sich in den Himmel erheben würde und die Natur des Universums und die Schönheit der Sterne betrachtete, würde ihm das Wunder dieses Anblicks nicht die höchste Freude bereiten, wie zu erwarten wäre, sondern eher ein Unbehagen, weil er dort niemanden hätte, dem er davon erzählen könnte.	astri	0	0
Ha vinto molte competizioni.	Sie hat viele Wettbewerbe gewonnen.	competizioni	0	0
Nel vedere questo presepe mi sono commosso.	Beim Anblick dieser Krippe war ich ergriffen.	presepe	0	0
In altre parole: è necessario comunicare il metodo di misurazione.	Mit anderen Worten: Das Messverfahren muss mitgeteilt werden.	misurazione	0	0
Propongo di omettere le virgolette qui.	Ich schlage vor, die Gänsefüßchen hier wegzulassen.	omettere	0	0
Il pane sta cuocendo nel forno.	Das Brot backt im Ofen.	cuocendo	0	0
Hai mai formulato delle ipotesi su questo strano fenomeno?	Hast du je Hypothesen über dieses seltsame Phänomen aufgestellt?	formulato	0	0
Il nuovo grattacielo, che sarà composto da due torri intrecciate di 1212 metri di altezza, deve essere pronto per l'anno 2022.	Der neue Wolkenkratzer, der aus zwei ineinander greifenden, 1212 Meter hohen Türmen bestehen wird, soll im Jahr 2022 fertig sein.	intrecciate	0	0
L'intreccio con il mondo costituisce un'osservazione.	Die Verstrickung mit der Welt ist eine Beobachtung.	intreccio	0	0
Per molte migliaia di anni, l'umanità ha attraversato grandi cambiamenti. Ma il corpo umano rimanevo invariato. Un uomo dell'età della pietra è seduto di fronte al computer. Molte malattie moderne risultano dalla nostra alimentazione, che non è compatibile con la nostra eredità biologica.	Im Laufe von vielen Tausenden von Jahren hat die Menschheit große Veränderungen durchgemacht. Doch der menschliche Körper blieb unverändert. Am Computer sitzt ein Mensch der Steinzeit. Resultieren viele der heutigen Krankheiten aus unserer Nahrung, die mit unserem biologischen Erbe nicht kompatibel ist?	rimanevo	0	0
Quanti cromosomi ha un essere umano?	Wie viele Chromosomen hat ein Mensch?	cromosomi	0	0
Arrivati sulla roccia i bambini gridavano e ballavano come demoni.	Auf dem Felsen angekommen brüllten und tanzten die Kinder wie Dämonen.	ballavano	0	0
A me piace dormire bocconi.	Es gefällt mir, auf dem Bauch zu schlafen.	bocconi	0	0
Bevendo il caffè, Marco si accorse che non era zuccherato.	Als er von dem Kaffee trank, gewahrte Marcus, dass kein Zucker darin war.	zuccherato	0	0
Voi amavate Tom?	Habt ihr Tom geliebt?	amavate	0	0
Mentre usiamo il cervello e muoviamo il corpo, la gioia della vita fiorisce e la noia rimane una creatura sconosciuta.	Solange wir das Gehirn benutzen und den Körper bewegen, blüht die Freude am Leben und die Langeweile bleibt ein unbekanntes Wesen.	fiorisce	0	0
Qui gatta ci cova.	Da steckt etwas dahinter.	cova	0	0
Mangiando troppo si ingrassa.	Wenn man zu viel isst, wird man dick.	ingrassa	0	0
Noi stiamo piantando dei semi.	Wir pflanzen Samen ein.	piantando	0	0
Per tutti questi motivi e per l'importanza del paese che lei rappresenta, è un piacere per me e un onore per il Parlamento porgerle il benvenuto e darle la parola.	Aus all diesen Gründen und wegen der Bedeutung des Landes, das Sie repräsentieren, ist es mir eine Freude und diesem Parlament eine Ehre, Sie willkommen zu heißen und Ihnen das Wort zu erteilen.	porgerle	0	0
La tua opinione è molto costruttiva.	Deine Meinung ist sehr konstruktiv.	costruttiva	0	0
Nel caso me ne dimenticassi, ricordamelo.	Für den Fall, dass ich es vergesse, erinnere mich bitte.	ricordamelo	0	0
Una volta scottata, la seconda volta fai più attenzione.	Gebranntes Kind scheut das Feuer.	scottata	0	0
Sono stato accusato di non amare il calcio: in realtà sono abbonato alla stagione del Manchester City.	Man wirft mir vor, ich sei kein Fußballfan: Ich habe aber eine Dauerkarte für Manchester City.	abbonato	0	0
A che ora arriva il treno a Yokohama?	Um wie viel Uhr kommt der Zug in Yokohama an?	yokohama	0	0
Io gli telefonerò prima di uscire.	Ich rufe sie an, bevor ich das Haus verlasse.	telefonerò	0	0
Mi presteresti il dizionario?	Würdest du mir dein Wörterbuch leihen?	presteresti	0	0
Sia Tom che Mary si fidavano di John.	Sowohl Tom als auch Mary vertrauten John.	fidavano	0	0
Tom non voleva che Mary guidasse la sua auto.	Tom wollte nicht, dass Mary sein Auto fuhr.	guidasse	0	0
Il governo francese ha lanciato sul mercato un gioco online, che sfida i contribuenti ad appianare il bilancio dello stato.	Die französische Regierung hat ein Online-Spiel auf den Markt gebracht, das Steuerzahler auffordert, den Staatshaushalt auszugleichen.	appianare	0	0
Le immagini satellitari vengono utilizzate nel tentativo di circoscrivere l'area dell'Oceano Indiano, dove sono stati osservati dei detriti galleggianti.	Es wird mit Hilfe von Satellitenbildern versucht, den Bereich im Indischen Ozean einzugrenzen, in dem treibende Trümmerteile gesichtet wurden.	galleggianti	0	0
Lui aveva gli occhi azzurri con piccole chiazze dorate.	Er hatte blaue Augen mit winzigen goldenen Flecken darin.	chiazze	0	0
Ti regalerò una bici per il tuo compleanno.	Ich werde dir ein Fahrrad zum Geburtstag schenken.	regalerò	0	0
Il tempo atmosferico era ideale.	Das Wetter war ideal.	atmosferico	0	0
Il signor Tanabe diventò disoccupato.	Herr Tanabe wurde arbeitslos.	tanabe	0	0
Abbiamo bisogno di sapere di più sui possibili rischi derivanti dai prodotti.	Wir müssen die möglichen Risiken, die von den Produkten herrühren, besser kennen.	derivanti	0	0
Le banane sono squisite.	Bananen sind lecker.	squisite	0	0
Ha una predilezione insolita per i romanzi polizieschi.	Sie hat eine ungewöhnliche Vorliebe für Kriminalromane.	predilezione	0	0
La zoologia e la botanica sono dedicate allo studio della vita.	Zoologie und Botanik widmen sich dem Studium des Lebens.	dedicate	0	0
Lui è un uomo pedante.	Er ist ein pedantischer Mensch.	pedante	0	0
Io non mi sono ancora rimesso da questo malanno.	Ich habe mich noch nicht von dieser Krankheit erholt.	malanno	0	0
A Belfast c'è una strada che si chiama Madrid e si interrompe all’improvviso davanti al muro di Berlino. La parete consiste in una parte di mattoni più una di ferro e un’altra di acciaio. Misura più di sette metri in altezza ed è decorata con spuntoni e filo spinato.	In der nordirischen Hauptstadt gibt es eine Madrider Straße, die abrupt an der Berliner Mauer endet. Das imposante Bauwerk besteht aus Ziegeln, Eisen und Stahl. Es ist mehr als sieben Meter hoch und mit Stacheldraht und Metallspitzen bewehrt.	decorata	0	0
Guadagno circa trecentomila dollari all'anno.	Ich verdiene etwa 300 000 Dollar im Jahr.	trecentomila	0	0
Convinsi tutti.	Ich habe alle überzeugt.	convinsi	0	0
Il colibrì introduce il lungo becco appuntito nel fiore e ne aspira il nettare con la lunghissima lingua.	Der Kolibri steckt seinen langen spitzen Schnabel in die Blüte und saugt mit seiner sehr langen Zunge den Nektar heraus.	introduce	0	0
Ma statevene a casa che è meglio.	Aber es ist besser zu Hause zu bleiben.	statevene	0	0
Urano è il settimo pianeta a partire dal Sole.	Uranus ist von der Sonne aus der siebte Planet.	urano	0	0
Domani è Ognissanti?	Ist morgen Allerheiligen?	ognissanti	0	0
I boccioli cominciarono a schiudersi.	Die Knospen begannen sich zu öffnen.	boccioli	0	0
Indossava un pullover per non raffreddarsi.	Sie trug einen Pullover, um sich nicht zu erkälten.	pullover	0	0
Pregai per l'aiuto di Dio.	Ich betete um Gottes Hilfe.	pregai	0	0
Va' pure di sopra a preparare da mangiare.	Geh ruhig nach oben, um Essen zu machen.	va'	0	0
Innanzitutto, il principio della supremazia del diritto comunitario deve essere precisato in modo da non demolire il principio della sovranità nazionale.	Erstens muss der Grundsatz des Primats des Gemeinschaftsrechts geklärt werden, und zwar so, dass der Grundsatz der nationalen Souveränität nicht beschädigt wird.	comunitario	0	0
Bach e Handel erano contemporanei.	Bach und Händel waren Zeitgenossen.	handel	0	0
Siete ucraini?	Seid ihr Ukrainer?	ucraini	0	0
Stai abusando della tua autorità.	Du missbrauchst deine Autorität.	abusando	0	0
Mariko parla molto bene in inglese.	Mariko spricht sehr gut Englisch.	mariko	0	0
Le mie preghiere sono state esaudite.	Meine Gebete sind erhört worden.	esaudite	0	0
La narcolessia è un disturbo neurologico cronico della regolazione del sonno.	Narkolepsie ist eine chronische neurologische Störung der Schlafregulierung.	regolazione	0	0
Lei non sa decidersi se cercarsi un lavoro o iniziare a studiare.	Sie kann sich nicht entscheiden, ob sie eine Arbeit suchen oder studieren soll.	cercarsi	0	0
Il gazpacho è una zuppa fredda di pomodoro e di verdure dalla Spagna.	Gazpacho ist eine kalte Tomaten-Gemüse-Suppe aus Spanien.	gazpacho	0	0
Combatterono una battaglia leale con le truppe nemiche.	Sie kämpften einen fairen Kampf mit den feindlichen Truppen.	combatterono	0	0
Il mulino di Dio macina piano ma sottile.	Der Mühlstein der Götter mahlt langsam, aber er mahlt nur noch feiner.	macina	0	0
Osserviamo un interessante fenomeno: il borbottare come mezzo di comunicazione tra gli uomini.	Wir beobachten eine interessante Erscheinung: Gestammel als Verständigungsmittel zwischen den Menschen.	borbottare	0	0
Guarda! L'aereo sta decollando.	Schau mal! Das Flugzeug hebt ab.	decollando	0	0
Scalammo un ripido pendio.	Wir stiegen einen steilen Hang hinauf.	ripido	0	0
Dobbiamo accontentarci.	Wir müssen zufrieden sein.	accontentarci	0	0
L'unico ostacolo al raggiungimento dei nostri obiettivi sono i nostri dubbi.	Das einzige Hindernis für die Erreichung unserer Ziele sind unsere Zweifel.	raggiungimento	0	0
I primi raggi di sole bucano la coltre di nebbia e i contorni di un'isola rocciosa divengono visibili.	Die ersten Sonnenstrahlen zerrissen den Nebelschleier und die Konturen einer felsenreichen Insel wurden sichtbar.	rocciosa	0	0
La grande flessibilità di questa lingua mi affascina.	Die große Flexibilität dieser Sprache fasziniert mich.	flessibilità	0	0
Il testo e la melodia di questa canzone sono semplici e memorabili.	Der Text und die Melodie dieses Liedes sind einfach und einprägsam.	memorabili	0	0
Ciò che ci rende felici o infelici non è ciò che le cose oggettivamente e realmente sono, ma ciò che pensiamo rappresentino.	Nicht was die Dinge objektiv und wirklich sind, sondern was sie für uns, in unserer Auffassung, sind, macht uns glücklich oder unglücklich.	oggettivamente	0	0
Favorisca inoltrare immediatamente il suo lavoro d'esame.	Bitte reichen Sie umgehend Ihre Prüfungsarbeit ein.	favorisca	0	0
Sto ingrassando!	Ich werde fett.	ingrassando	0	0
Gli anfibi sono a sangue freddo.	Die Amphibien sind kaltblütig.	anfibi	0	0
Telefonami se piove.	Wenn's regnet, ruf mich bitte an.	telefonami	0	0
In ambedue le definizioni è nascosta una contraddizione.	In beiden Definitionen verbirgt sich ein Widerspruch.	definizioni	0	0
Se si vuole sembrare un madrelingua, è più facile se si sceglie un dialetto e attenersi ad esso. I madrelingua di solito non mescolano dialetti nel parlare di tutti i giorni.	Wenn man muttersprachlich klingen will, ist es besser wenn man einen Dialekt auswählt und dabeibleibt. Muttersprachler vermischen in der Alltagssprache verschiedene Dialekte nicht miteinander.	mescolano	0	0
Io amo Hitomi.	Ich liebe Hitomi.	hitomi	0	0
Ci sono molte varianti di zuppa di piselli.	Es gibt eine große Vielfalt verschiedener Erbsensuppen.	varianti	0	0
Voler risparmiare fino all'osso può riservare amare sorprese.	Wer für einen Groschen in der ersten Reihe sitzen will, könnte böse Überraschungen erleben.	riservare	0	0
Il solo segreto che le donne riescono a serbare è ciò che non sanno.	Das einzige Geheimnis, das Frauen für sich behalten können, ist dasjenige, das sie nicht kennen.	serbare	0	0
Un colibrì è non più grande di una farfalla.	Ein Kolibri ist nicht größer als ein Schmetterling.	colibrì	0	0
Il cane sta abbaiando.	Der Hund bellt.	abbaiando	0	0
In seguito analizzeremo i risultati e scopriremo cosa è andato storto, perché non vogliamo ripetere gli stessi errori in futuro.	Später werden wir die Ergebnisse analysieren und herausfinden, was schief gelaufen ist, denn wir wollen in der Zukunft nicht dieselben Fehler wiederholen.	analizzeremo	0	0
Cerco un trombone elettrico, che sia pieghevole e di piccole dimensioni.	Ich suche eine elektrische Posaune, eine kleine, zum zusammenfalten.	pieghevole	0	0
Qualcuno qui ha un apribottiglie?	Hat hier jemand einen Flaschenöffner?	apribottiglie	0	0
Il governo assicurerà prestiti senza interesse alle società che partecipano al programma.	Die Regierung garantiert den Gesellschaften, die am Programm teilnehmen, zinslose Darlehen.	assicurerà	0	0
Ti consiglio non rifiutarlo per ripicca, perché altrimenti ti pentiresti di non aver fatto questo.	Ich rate dir, es nicht aus Trotz abzulehnen, denn sonst würdest du es bereuen, es nicht gemacht zu haben.	rifiutarlo	0	0
Può espormi la sua interpretazione?	Würden Sie mir Ihre Interpretation darlegen?	espormi	0	0
È un errore fatale e pericoloso per una società vedere incautamente progressi o miglioramenti in tutte le innovazioni tecnologiche.	Es ist ein fataler und gefährlicher Irrtum einer leichtgläubigen Gesellschaft, in jeder technischen Erneuerung einen Fortschritt oder eine Verbesserung zu sehen.	innovazioni	0	0
Per favore, adotta questa frase!	Diesen Satz bitte adoptieren!	adotta	0	0
Il professore mi chiese se ero pronto e aggiunse che tutti mi attendevano al portone della scuola.	Der Lehrer fragte mich, ob ich fertig sei, und fügte hinzu, dass alle auf mich am Schultor warteten.	aggiunse	0	0
Molte persone amano le ortensie per i loro magnifici fiori.	Viele Menschen mögen Hortensien aufgrund ihrer prächtigen Blüten.	ortensie	0	0
Nessuno può sottrarsi alla morte.	Niemand kann dem Tod entkommen.	sottrarsi	0	0
Montano delle macchine da scrivere.	Sie bauen Schreibmaschinen zusammen.	montano	0	0
La conoscenza di una seconda lingua offre al bambino svariate opportunità. Gli permette una comunicazione più ampia, lo mette in contatto con altre culture, favorisce la sua apertura mentale e il suo senso della tolleranza, stimola la sua creatività, migliora la stima di sé, migliora la sua capacità di relazioni sociali. L'uso in famiglia di una seconda lingua arricchisce l'ambiente del bambino di stimoli che favoriscono il suo sviluppo intellettivo.	Die Kenntnis einer zweiten Sprache bietet dem Kind vielfältige Möglichkeiten. Sie ermöglicht eine umfassendere Kommunikation, bringt es in Kontakt mit anderen Kulturen, fördert seine Aufgeschlossenheit und seinen Sinn für Toleranz, regt seine Kreativität an, verbessert sein Selbstwertgefühl und seine soziale Kompetenz. Der Gebrauch einer zweiten Sprache in der Familie bereichert die Umgebung des Kindes mit Reizen, die seine geistige Entwicklung begünstigen.	arricchisce	0	0
Il bebè è piagnucoloso perché sta mettendo i denti.	Das Baby ist griesgrämig, da es zahnt.	piagnucoloso	0	0
Nara è una città molto vecchia.	Nara ist eine sehr alte Stadt.	nara	0	0
La polizia arrestò il borseggiatore in flagrante.	Die Polizei verhaftete den auf frischer Tat ertappten Taschendieb.	borseggiatore	0	0
Emergono sempre sfide nella vita, alcuni le chiamano problemi, gli altri opportunità di crescita.	In unserem Leben ergeben sich immer wieder neue Herausforderungen. Einige nennen sie Probleme, andere Chancen zu wachsen.	emergono	0	0
C'è un ufficio informazioni turistiche?	Gibt es hier ein Fremdenverkehrsamt?	turistiche	0	0
Lui suona la cornamusa.	Er spielt Dudelsack.	cornamusa	0	0
Mio padre era algerino.	Mein Vater war Algerier.	algerino	0	0
Ecco come inventò la macchina.	So hat er die Maschine erfunden.	inventò	0	0
Il suo corpo è d’avorio terso, coperto di zaffiri.	Sein Leib ist wie reines Elfenbein, mit Saphiren geschmückt.	zaffiri	0	0
Lui mi spiegò la regola.	Er erklärte mir die Regel.	spiegò	0	0
Il nostro vicino di casa alleva dei polli, però non schiamazzano spesso.	Unser Nachbar hält Hühner, aber sie gackern nicht oft.	alleva	0	0
Mi sono guardata intorno, perplessa. Il salone è stato molto ingegnosamente organizzato e attrezzato.	Ich sah mich verwundert um. Dieser Saal war überaus sinnreich eingerichtet und ausgestattet.	perplessa	0	0
Le stelle mi ispirano.	Die Sterne inspirieren mich.	ispirano	0	0
In ultima analisi, hanno capito cosa intendevamo.	Letztlich verstanden sie, was wir meinten.	intendevamo	0	0
Se lo sporco ha ostruito lo scarico del nostro lavandino, si possono usare metodi meccanici come la classica ventosa sturalavandini, lo sturalavandini a molla, la pistola ad aria compressa, oppure rimedi chimici come gli acidi o la soda caustica.	Wenn Schmutz den Abfluss Ihres Waschbeckens verstopft hat, können Sie mechanische Verfahren, wie den klassischen Saugstöpsel, die Rohrreinigungsspirale und die Druckluftpistole oder chemische Mittel wie Säuren oder Ätznatron anwenden.	ventosa	0	0
Se lo sporco ha ostruito lo scarico del vostro lavandino, non è necessario chiamare l'idraulico. Si possono usare dei rimedi fai-da-te, facili e rapidi.	Wenn Schmutz den Abfluss Ihres Waschbeckens verstopft hat, ist es nicht notwendig den Klempner zu rufen. Man kann einfache und schnelle Selbsthilfe-Mittel verwenden.	fai-da-te	0	0
Questi bambini sono esposti al rischio di carenze alimentari e fanno fatica a concentrarsi a scuola.	Diese Kinder sind der Gefahr mangelhafter Ernährung ausgesetzt und es fällt ihnen schwer, sich in der Schule zu konzentrieren.	carenze	0	0
Dobbiamo informarli.	Wir müssen sie informieren.	informarli	0	0
Questa piazza una volta veniva considerata la piazza più trafficata d’Europa.	Dieser Platz galt einst als der verkehrsreichste Platz in Europa.	trafficata	0	0
È un errore di battitura. Spiacente.	Das ist ein Tippfehler. Entschuldigung!	battitura	0	0
Quale browser state utilizzando?	Welchen Browser benutzt ihr?	browser	0	0
Se cambiassi lavoro, guadagnerei di più.	Wenn ich die Arbeit wechselte, verdiente ich mehr.	guadagnerei	0	0
Questo è uno stallone o una giumenta?	Ist das ein Hengst oder eine Stute?	giumenta	0	0
Lei riportò il libro alla biblioteca.	Sie brachte das Buch in die Bibliothek zurück.	riportò	0	0
Io volevo solo tranquillizzare Tom.	Ich wollte Tom nur beruhigen.	tranquillizzare	0	0
Gli ippopotami amano l'acqua.	Hippopotami lieben das Wasser.	ippopotami	0	0
Il mio stomaco brontola.	Mein Magen knurrt.	brontola	0	0
Il giocatore è stato acclamato dai fan.	Der Spieler wurde von den Fans mit Beifall bedacht.	acclamato	0	0
Tom è in Bielorussia.	Tom ist in Weißrussland.	bielorussia	0	0
Lo seguivamo da cinque mesi.	Wir sind ihm fünf Monate lang gefolgt.	seguivamo	0	0
Lui è morto tre mesi fa nel Devonshire.	Er ist vor drei Monaten in Devonshire verstorben.	devonshire	0	0
Rifiutai il suo invito a cena.	Ich lehnte seine Einladung zum Abendessen ab.	rifiutai	0	0
Chi sono costoro?	Wer sind die Typen da?	costoro	0	0
Io studierò il tedesco.	Ich werde Deutsch lernen.	studierò	0	0
L'UE ha 24 lingue ufficiali: inglese, bulgaro, ceco, danese, estone, finlandese, francese, greco, neerlandese, croato, irlandese, lituano, lettone, ungherese, maltese, tedesco, polacco, portoghese, rumeno, slovacco, sloveno, spagnolo, svedese e italiano.	Die EU hat 24 Amtssprachen: Englisch, Bulgarisch, Tschechisch, Dänisch, Estnisch, Finnisch, Französisch, Griechisch, Niederländisch, Kroatisch, Irisch, Litauisch, Lettisch, Ungarisch, Maltesisch, Deutsch, Polnisch, Portugiesisch, Rumänisch, Slowakisch, Slowenisch, Spanisch, Schwedisch und Italienisch.	maltese	0	0
Senza l'aria, moriremmo.	Ohne Luft würden wir sterben.	moriremmo	0	0
Il suo migliore amico gli diede una gomitata nelle costole.	Sein bester Freund stieß ihn in die Rippen.	gomitata	0	0
Faccio fatica a capire la struttura delle frasi tedesche quando c'è l'inversione della frase e ci sono più verbi da inserire.	Tritt eine Inversion der Satzglieder auf, und sind mehrere Verben einzufügen, bereitet es mir Mühe, die Struktur der deutschen Sätze zu verstehen.	verbi	0	0
Si inginocchi.	Knie nieder.	inginocchi	0	0
I miei vivaci porcellini d'India di solito sgranocchiano del muesli con le carote.	Meine munteren Meerschweinchen mampfen meistens Möhrenmüsli.	muesli	0	0
Tom è pragmatico.	Tom ist Pragmatiker.	pragmatico	0	0
Ho sparato l'uomo nella pancia e se non vengono a prenderselo allora morirà.	Ich habe den Mann in den Bauch geschossen, und wenn Sie nicht kommen und ihn holen, dann wird er sterben.	prenderselo	0	0
Molte trasformazioni accompagnano la nostra vita privata e professionale.	Eine Fülle von Veränderungen begleitet unser Berufs- und Privatleben.	trasformazioni	0	0
L'apprendimento cooperativo è un apprendimento in piccoli gruppi, in cui le interazioni sono strutturate secondo direttive accuratamente ponderate.	Kooperatives Lernen ist Lernen in kleinen Gruppen, in denen Interaktionen nach genau durchdachten Richtlinien strukturiert sind.	cooperativo	0	0
La Turchia è l'erede dell'Impero Ottomano.	Die Türkei ist der Erbe des Osmanischen Reiches.	ottomano	0	0
Tom è in iperventilazione.	Tom hyperventiliert.	iperventilazione	0	0
Il diossido di carbonio non è velenoso di per sé.	Kohlendioxid ist an sich nicht giftig.	diossido	0	0
Abbiamo passeggiato tra gli alberi di limone.	Wir spazierten zwischen den Zitronenbäumen.	passeggiato	0	0
Questa situazione non è più tollerabile!	Diese Situation ist nicht mehr hinnehmbar!	tollerabile	0	0
Quali paesi compongono la Gran Bretagna?	Aus welchen Ländern besteht Großbritannien?	compongono	0	0
Questi documenti sono stati stampati su carta riciclata.	Diese Dokumente wurden auf Recyclingpapier gedruckt.	riciclata	0	0
L'alpinismo può insegnare ad essere pazienti e tolleranti.	Das Bergsteigen kann lehren, geduldig und duldsam zu sein.	tolleranti	0	0
Nei dintorni non ci sono segnali minacciosi.	In der Umgebung gibt es keine feindlichen Anzeichen.	minacciosi	0	0
La Sicilia e la Sardegna sono isole italiane.	Sizilien und Sardinien sind italienische Inseln.	sardegna	0	0
Compro la macchina solo se prima riparano i freni.	Ich kaufe das Auto nur, wenn sie vorher die Bremsen reparieren.	riparano	0	0
I koala odorano d'eucalipto.	Koalabären riechen nach Eukalyptus.	odorano	0	0
Vicente viene dal Cile. Lui è cileno.	Vincente kommt aus Chile. Er ist Chilene.	cileno	0	0
La temperatura viene misurata con un termometro.	Man misst die Temperatur mit einem Thermometer.	misurata	0	0
Voi ragazzi siete squilibrati!	Ihr Jungs habt sie nicht mehr alle!	squilibrati	0	0
Gli ho augurato buon viaggio.	Ich habe ihm eine gute Reise gewünscht.	augurato	0	0
Convivo con mio fratello.	Ich lebe mit meinem Bruder zusammen.	convivo	0	0
Diffondi l'esperanto!	Verbreite Esperanto!	diffondi	0	0
Signor Gorbatchev, abbatta questo muro!	Herr Gorbatschow, reißen Sie diese Mauer nieder!	abbatta	0	0
Siamo guardie carcerarie.	Wir sind Gefängniswärter.	carcerarie	0	0
La Tasmania appartiene all'Australia.	Tasmanien gehört zu Australien.	tasmania	0	0
Molti finlandesi sono interessati alla cultura.	Viele Finnen interessieren sich für Kultur.	finlandesi	0	0
Commetto ancora molti errori.	Ich mache noch immer viele Fehler.	commetto	0	0
Tom collezionava le carte dei Pokemon quando era un bambino.	Tom hat als Kind Pokémon-Karten gesammelt.	collezionava	0	0
Tom si annoiava terribilmente.	Tom langweilte sich schrecklich.	annoiava	0	0
Le mascelle flessibili e la pelle estremamente elastica consentono ai serpenti di ingerire prede molto più grandi della loro stessa testa.	Die gelenkigen Kiefer und die äußerst dehnbare Haut erlauben es den Schlangen, Beutetiere zu verschlingen, die viel größer sind als ihr eigener Kopf.	mascelle	0	0
È la prima volta che litigo con Mary.	Das ist das erste Mal, dass ich mit Mary streite.	litigo	0	0
Dove hai trovato questo meme?	Wo hast du dieses Meme gefunden?	meme	0	0
Secondo me, manca una congiunzione.	Meiner Erachtens fehlt da eine Konjunktion.	congiunzione	0	0
Se lo sporco ha ostruito lo scarico del nostro lavandino, si possono usare metodi meccanici come la classica ventosa sturalavandini, lo sturalavandini a molla, la pistola ad aria compressa, oppure rimedi chimici come gli acidi o la soda caustica.	Wenn Schmutz den Abfluss Ihres Waschbeckens verstopft hat, können Sie mechanische Verfahren, wie den klassischen Saugstöpsel, die Rohrreinigungsspirale und die Druckluftpistole oder chemische Mittel wie Säuren oder Ätznatron anwenden.	caustica	0	0
Io credo che il crepacuore mi faccia impazzire.	Ich glaube, ich werde verrückt vor Liebeskummer.	crepacuore	0	0
Gli anziani posseggono la Saggezza, gli adulti la competenza.	Die Alten besitzen Weisheit, die Erwachsenen Sachkenntnis.	posseggono	0	0
Ti consiglio di fare assolutamente una gita a Ferrara e a Ravenna.	Ich empfehle dir wärmstens einen Ausflug nach Ferrara und Ravenna.	ferrara	0	0
Abbiamo trovato tracce nell'aiuola.	Wir haben Spuren im Blumenbeet gefunden.	aiuola	0	0
C'è pochissima carta rimasta.	Es ist nur noch wenig Papier übrig.	pochissima	0	0
Il kabuki è un'antica arte giapponese.	Kabuki ist eine alte japanische Kunst.	kabuki	0	0
I delfini sono buoni nuotatori.	Delphine sind gute Schwimmer.	nuotatori	0	0
Amo la musica austriaca.	Ich liebe österreichische Musik.	austriaca	0	0
Non lasciarti accecare da ciò che pensi di sapere.	Lasse dich nicht davon blenden, was du alles zu wissen meinst.	accecare	0	0
Questo tipo di legno si chiama ebano.	Diese Holzart wird Ebenholz genannt.	ebano	0	0
La sorella di Joao si chiama Joana.	Joaos Schwester heißt Joana.	joana	0	0
Anche questo è correlato?	Hängt das auch zusammen?	correlato	0	0
Proprio ora abbiamo ricevuto la seguente notizia dell'ultim'ora: il conflitto di Crimea si aggrava drammaticamente.	Soeben erreichte uns die folgende Eilmeldung: Der Krim-Konflikt spitzt sich dramatisch zu.	drammaticamente	0	0
Il fiume si riversa nel Pacifico.	Der Fluss mündet in den Pazifik.	riversa	0	0
L'esperanto è una lingua senza potere, e questa è, paradossalmente, la sua forza.	Esperanto ist eine Sprache ohne Macht, und das ist paradoxerweise seine Stärke.	paradossalmente	0	0
Mi rallegro circa la mia vacanza della prossima settimana.	Ich freue mich auf meinen Urlaub nächste Woche.	rallegro	0	0
Robert Koch identificò il germe della tubercolosi nel 1882.	Robert Koch hatte 1882 den Erreger der Tuberkulose identifiziert.	germe	0	0
Il gruppo scientifico ha sottoposto un elaborato finale, che illustra in modo esauriente la condizione psicosociale dei giovani.	Die wissenschaftliche Arbeitsgruppe hat einen Abschlussbericht eingereicht, der in ausführlicher Weise die psychosoziale Situation der Jugendlichen veranschaulicht.	esauriente	0	0
Mio zio è ricchissimo.	Mein Onkel ist sehr reich.	ricchissimo	0	0
Ho un quesito da porle.	Ich habe eine Frage an Sie.	porle	0	0
Mi sento un po' nauseato.	Mir ist ein wenig übel.	nauseato	0	0
Piacerò a Tom.	Tom wird mich mögen.	piacerò	0	0
A casa mia c'è un piccolo giardino, dove coltivo alcune piante aromatiche.	Daheim habe ich einen kleinen Garten, wo ich einige duftende Pflanzen anbaue.	coltivo	0	0
A me piacerebbe lavorare al refettorio.	Ich würde gern in der Cafeteria arbeiten.	refettorio	0	0
I vigneti e la natura circostante si accendono dei colori del sole e della terra, ricchi di mille sfumature che ci parlano della bellezza della vita.	Die Weinberge und die umliegende Natur entzünden sich in den Farben der Sonne und der Erde, mit ihrer Fülle voll von tausend Tönen, die zu uns von der Schönheit des Lebens sprechen.	vigneti	0	0
L'economia è in crisi, infatti sono diminuiti i consumi.	Die Wirtschaft steckt in einer Krise, und tatsächlich ist der Konsum geschrumpft.	diminuiti	0	0
Mio fratello è un tatuatore molto famoso.	Mein Bruder ist ein sehr berühmter Tätowierer.	tatuatore	0	0
Credo che dovrei venire a visitarti a Hong Kong!	Ich glaube, ich sollte dich in Hongkong besuchen kommen.	visitarti	0	0
Il castello si erge sopra la città.	Das Schloss erhebt sich über der Stadt.	erge	0	0
Ha nevicato tutta la settimana.	Es schneite die ganze Woche.	nevicato	0	0
Sartre è stato un importante sociologo.	Sartre war ein bedeutender Soziologe.	sartre	0	0
Secondo alcuni la spiritualità è la chiave della felicità.	Manche Menschen sind der Auffassung, die Spiritualität sei der Schlüssel zum Glück.	spiritualità	0	0
Viene in mente una frase che si legge spesso sulle pagelle scolastiche: “Potrebbe fare meglio”.	Dabei fällt mir eine Formulierung ein, die häufig unter Schulaufsätzen zu lesen ist: „befriedigend“.	pagelle	0	0
La sintassi degli script di Python è molto semplice.	Pythonskripte haben eine sehr einfache Syntax.	sintassi	0	0
La situazione è ancora peggiore di quanto credessimo.	Die Situation ist schlimmer, als wir dachten.	credessimo	0	0
La ginnastica ritmica è uno sport bellissimo per le ragazze.	Rhythmische Sportgymnastik ist ein schöner Sport für Mädchen.	ritmica	0	0
Jason era un individuo taciturno, per cui era sempre una vera sorpresa quando diceva qualcosa.	Jason war ein wortkarges Individuum, daher war es immer eine echte Überraschung, wenn er etwas sagte.	taciturno	0	0
Pyongyang è la capitale della Corea del Nord.	Pjöngjang ist die Hauptstadt von Nordkorea.	pyongyang	0	0
Joe Biden è il vice-presidente degli Stati Uniti.	Joe Biden ist der Vizepräsident der Vereinigten Staaten.	biden	0	0
Ho bisogno di duecentocinquanta millilitri di panna.	Ich brauche einen Viertelliter Schlagobers.	millilitri	0	0
Non è un graffito, è Banksy!	Es ist kein Graffiti; es ist Banksy!	banksy	0	0
Questa biro non scrive bene.	Dieser Stift schreibt nicht gut.	biro	0	0
È atea, vero?	Sie ist Atheistin, oder?	atea	0	0
L'immagine proiettata nella retina è invertita.	Das auf die Netzhaut projizierte Bild steht auf dem Kopf.	invertita	0	0
Ho cambiato e ampliato il testo.	Ich habe den Text verändert und erweitert.	ampliato	0	0
Se non mi lavo i capelli per un giorno, diventano unti e piatti.	Wenn ich mir einen Tag lang nicht den Kopf wasche, kleben meine Haare fettig zusammen und kleben platt am Kopf.	unti	0	0
"Ma io non voglio essere digerito", gridò Pinocchio, iniziando a singhiozzare.	„Ich will aber nicht verdaut werden!“ rief Pinoccio und fing an zu schluchzen.	singhiozzare	0	0
Si tratta di una esperienza universalmente umana, ripetuta all'infinito.	Das ist eine allgemein menschliche, sich endlos wiederholende Erfahrung.	universalmente	0	0
Vuole che lo aiutiate.	Er will, daß ihr ihm helft.	aiutiate	0	0
L'ingratitudine è sempre una sorta di debolezza. Non ho mai visto che le persone intraprendenti sarebbero state ingrate.	Der Undank ist immer eine Art Schwäche. Ich habe nie gesehen, dass tüchtige Menschen undankbar gewesen wären.	ingratitudine	0	0
Questa libreria ha libri speciali per bambini non vedenti.	Diese Bibliothek enthält Bücher speziell für blinde Kinder.	vedenti	0	0
La Georgia si chiama "Sakartvelo" in georgiano.	Der georgische Name Georgiens ist „Sakartwelo“.	georgiano	0	0
La cucina è al piano interrato.	Die Küche ist im Untergeschoss.	interrato	0	0
Qui si vendono vestiti e calzature.	Hier werden Kleidung und Schuhe verkauft.	calzature	0	0
Io trascorro troppo tempo su Tatoeba.	Ich tatoebaisiere zu viel.	trascorro	0	0
È un nome slavo.	Das ist ein slawischer Name.	slavo	0	0
“Vediamo” disse Tom, prendendo il cannocchiale puntandolo in direzione della macchia nera.	"Schauen wir mal", sagte Tom, nahm das Fernrohr und richtete es auf den schwarzen Fleck.	cannocchiale	0	0
Yerevan è la capitale dell'Armenia.	Jerewan ist die Hauptstadt von Armenien.	armenia	0	0
Generalmente le persone giapponesi sono timide.	Gewöhnlich sind Japaner schüchtern.	timide	0	0
Il direttore fornì i chiarimenti che riteneva necessari.	Der Direktor gab die von ihm als notwendig erachteten Erklärungen.	chiarimenti	0	0
Sono incappato in un acquazzone e mi sono bagnato.	Ich kam in einen Platzregen und wurde nass.	acquazzone	0	0
Io sono un fan del presidente dell'Uruguay.	Ich bin ein Fan vom Präsidenten von Uruguay.	uruguay	0	0
Un ricco è un briccone o l'erede di un briccone.	Ein Reicher ist ein Schelm oder eines Schelmen Erbe.	briccone	0	0
Tom sembra annoiarsi.	Tom sieht gelangweilt aus.	annoiarsi	0	0
Penso che sia arrivato il momento che lei discuta il problema con il capo.	Ich glaube, es ist Zeit, dass sie das Problem mit dem Chef bespricht.	discuta	0	0
Colombo voleva trovare una rotta marittima più breve per l'India.	Kolumbus wollte einen kürzeren Seeweg nach Indien finden.	marittima	0	0
Mi sono scocciato di chattare con te!	Ich bin es überdrüssig, mit dir zu reden!	chattare	0	0
Marie Curie era polacca, non francese.	Marie Curie war Polin, keine Französin.	curie	0	0
Il Palazzo dei Normanni costruito nel punto più elevato dell'antico nucleo cittadino è oggi sede dell'Assemblea regionale siciliana.	Der auf dem höchsten Punkt des alten Stadtkerns erbaute Palast der Normannen ist heute Sitz der Sizilianischen Regionalversammlung.	normanni	0	0
Se lo sporco ha ostruito lo scarico del nostro lavandino, si possono usare metodi meccanici come la classica ventosa sturalavandini, lo sturalavandini a molla, la pistola ad aria compressa, oppure rimedi chimici come gli acidi o la soda caustica.	Wenn Schmutz den Abfluss Ihres Waschbeckens verstopft hat, können Sie mechanische Verfahren, wie den klassischen Saugstöpsel, die Rohrreinigungsspirale und die Druckluftpistole oder chemische Mittel wie Säuren oder Ätznatron anwenden.	sturalavandini	0	0
Nelle zone rurali della Cina non è un evento raro che una famiglia diventi povera a causa della malattia di uno dei suoi membri.	Dass eine Familie aufgrund der Erkrankung eines ihrer Mitglieder verarmt, ist keine seltene Erscheinung in den ländlichen Gebieten Chinas.	rurali	0	0
Non appena ebbe scritta la lettera, la inviò.	Gleich nachdem er den Brief geschrieben hatte, gab er ihn auf.	inviò	0	0
Nelle belle giornate si riesce a vedere la costa dell'Estonia da Helsinki.	Bei schönem Wetter kann man von Helsinki aus die Küste von Estland sehen.	estonia	0	0
Tutti i dipendenti nel nostro albergo parlano fluentemente il tedesco e l'italiano.	Alle Angestellten unseres Hotels sprechen fließend Deutsch und Italienisch.	fluentemente	0	0
Quello che non si capisce, non si può tradurlo.	Was man nicht verstanden hat, das kann man nicht übersetzen.	tradurlo	0	0
Ha una posizione molto invidiabile.	Sie ist in einer sehr beneidenswerten Lage.	invidiabile	0	0
È ora di castrare il cane.	Es ist Zeit, den Hund zu kastrieren.	castrare	0	0
Sto cercando una cartoleria per comprare delle penne.	Ich suche gerade ein Schreibwarengeschäft, um Kugelschreiber zu kaufen.	cartoleria	0	0
Disse che era daltonico.	Er sagte, er sei farbenblind.	daltonico	0	0
Questo giornale ha molti abbonati.	Diese Zeitung hat viele Abonnenten.	abbonati	0	0
Le ci è voluto molto tempo per scegliersi un cappello.	Sie brauchte eine lange Zeit, um sich einen Hut auszusuchen.	scegliersi	0	0
Il mio incubo peggiore si sta avverando.	Mein schlimmster Alptraum bewahrheitet sich gerade.	avverando	0	0
È impossibile per me spiegarvelo.	Es ist mir unmöglich, es dir zu erklären.	spiegarvelo	0	0
Cosa mangia il pellicano?	Was frisst der Pelikan?	pellicano	0	0
Siete allergici a qualche medicina?	Sind Sie gegen irgendwelche Medikamente allergisch?	allergici	0	0
Se condividi una gioia, si moltiplica.	Wenn du Freude teilst, vervielfacht sie sich.	moltiplica	0	0
Dividete i dolci tra di voi.	Teilt die Süßigkeiten unter euch auf.	dividete	0	0
Io chiudevo.	Ich schloss.	chiudevo	0	0
La Patagonia, situata nell'extremo sud del Sudamerica, è una regione ricca di risorse naturali di incomparabile bellezza.	Das weit im Süden von Südamerika gelegene Patagonien ist eine an natürlichen Ressourcen reiche Region von unvergleichlicher Schönheit.	incomparabile	0	0
Un inglese, uno scozzese, un irlandese, un gallese, un gurkha, un lettone, un turco, un australiano, un tedesco, un americano, un egiziano, un giapponese, un messicano, uno spagnolo, un russo, un polacco, un lituano, un giordano, un neozelandese, uno svedese, un finlandese, un israelita, un rumeno, un bulgaro, un serbo, uno svizzero, un greco, un singaporiano, un italiano, un norvegese, un argentino, un libico e un sudafricano andarono in un locale notturno. Il buttafuori disse: "Mi dispiace, non posso farvi entrare senza un tailandese."	Ein Engländer, ein Schotte, ein Ire, ein Waliser, ein Gurkha, ein Lette, ein Türke, ein Australier, ein Deutscher, ein Amerikaner, ein Ägypter, ein Japaner, ein Mexikaner, ein Spanier, ein Russe, ein Pole, ein Litauer, ein Jordanier, ein Neuseeländer, ein Schwede, ein Finne, ein Israeli, ein Rumäne, ein Bulgare, ein Serbe, ein Schweizer, ein Grieche, ein Singapurer, ein Italiener, ein Norweger, ein Argentinier, ein Libyer und ein Südafrikaner gingen in ein Nachtlokal. Der Türsteher sagte: "Es tut mir leid, ich kann euch ohne einen Thailänder nicht reinlassen."	sudafricano	0	0
Un muro circondava la vecchia città.	Eine Mauer umgab die Altstadt.	circondava	0	0
Se l'accordo venisse messo in atto, ne risulterebbe una situazione a dir poco grottesca.	Wenn die Vereinbarung durchgeführt würde, entstünde eine geradezu groteske Situation.	risulterebbe	0	0
Tu sai che cosa vuol dire AMP?	Weißt du, was AMP bedeutet?	amp	0	0
Non puoi sollevarmi?	Kannst du mich nicht hochheben?	sollevarmi	0	0
Non essere di vedute ristrette!	Sei nicht so engstirnig!	ristrette	0	0
Ho comprato un poster all'Istituto del Mondo Arabo di Parigi e l'ho fatto incorniciare.	Ich habe ein Poster am Arab World Institute in Paris gekauft und es einrahmen lassen.	incorniciare	0	0
Ho visto un uomo adulto che strisciava a carponi sulla cima di un muro. O era ubriaco, o voleva solo essere di nuovo giovane.	Ich habe einen erwachsenen Mann gesehen, der auf allen Vieren oben auf einer Mauer entlangkroch. Entweder war er betrunken, oder er wollte einfach wieder einmal jung sein.	carponi	0	0
Abbiamo aspettato che la casa bruciasse davvero prima di chiamare i vigili del fuoco.	Wir haben gewartet, bis das Haus wirklich gebrannt hat, und riefen erst dann die Feuerwehr.	bruciasse	0	0
Tutta l'eloquenza deve venire da un'emozione, e di per sé ogni emozione provoca eloquenza.	Jede Beredsamkeit muss aus innerer Bewegung stammen, und jede Bewegung verleiht von selber Beredsamkeit.	eloquenza	0	0
Ci guardiamo allo specchio e ci spaventiamo. Cosa siamo diventati?	Wir schauen in den Spiegel und erschaudern. Was ist aus uns geworden?	spaventiamo	0	0
Nel corso della ricostruzione, questo gioiello di architettura industriale venne restaurato in modo esemplare.	Im Zuge des Wiederaufbaus wurde dieser industriearchitektonische Schatz mustergültig restauriert.	restaurato	0	0
È stata scoperta una discarica abusiva.	Es wurde eine illegale Mülldeponie entdeckt.	abusiva	0	0
A caval donato non si guarda in bocca.	Einem geschenkten Gaul schaut man nicht ins Maul.	caval	0	0
A volte infrango le regole.	Manchmal breche ich die Regeln.	infrango	0	0
Dopo una lunga camminata sudata su rocce taglienti e attraverso stretti canyon, abbiamo finalmente raggiunto il margine del bosco. Lì abbiamo sostato per qualche minuto all'ombra di un'enorme betulla.	Nach einer langen schweißtreibenden Wanderung über scharfkantige Felsblöcke und durch enge Schluchten erreichten wir schließlich den Waldrand. Dort pausierten wir für ein paar Minuten im Schatten einer riesigen Birke.	betulla	0	0
Questa è mia moglie Anda.	Das ist meine Frau Anda.	anda	0	0
Io preferisco un metodo sistematico.	Ich bevorzuge eine systematische Methode.	sistematico	0	0
Il metro al secondo è un'unità derivata, definita dal rapporto fra la distanza in metri e il tempo espresso in secondi.	Meter Pro Sekunde ist eine abgeleitete Einheit, die durch das Verhältnis zwischen dem Weg in Metern und der in Sekunden ausgedrückten Zeit bestimmt wird.	derivata	0	0
L'appartamento fu ammobiliato in stile vittoriano.	Die Wohnung war im viktorianischen Stil möbliert.	vittoriano	0	0
Nevicava.	Es hat geschneit.	nevicava	0	0
Tom fuma come una ciminiera.	Tom raucht wie ein Schlot.	ciminiera	0	0
La lampadina si è fulminata.	Die Glühbirne ist durchgebrannt.	fulminata	0	0
La sua vita procedeva senza problemi.	Sein Leben verlief ohne Probleme.	procedeva	0	0
Tom attraversò il fiume per arrivare a casa di Mary.	Tom überquerte den Fluss, um zu Marias Haus zu gelangen.	attraversò	0	0
Devi stare più attento all'ortografia e alla punteggiatura.	Du musst bei der Rechtschreibung und bei den Satzzeichen aufmerksamer sein.	punteggiatura	0	0
È proibito dare da mangiare ai colombi.	Tauben füttern verboten.	colombi	0	0
Sai leggere questo kanji?	Kannst du dieses Kanji-Zeichen lesen?	kanji	0	0
I Re Magi donarono a Gesù Bambino oro, mirra e incenso.	Die Heiligen Drei Könige schenkten dem Jesuskind Gold, Myrrhe und Weihrauch.	mirra	0	0
Nel suo saggio "Esperanto: lingua europea o asiatica" Claude Piron ha evidenziato le somiglianze tra l'esperanto e il cinese, mettendo con ciò le basi all'idea che l'esperanto sia puramente eurocentrico.	In seinem Aufsatz "Esperanto - eine europäische oder asiatische Sprache" hat Claude Piron die Ähnlichkeiten zwischen Esperanto und dem Chinesischen aufgezeigt, und so die Auffassung, Esperanto sei rein eurozentrisch, widerlegt.	piron	0	0
Sono diventato la morte, la distruttrice di mondi.	Nun bin ich der Tod geworden, der Zerstörer der Welten.	distruttrice	0	0
La Coca-Cola inventò la Fanta, in piena Seconda Guerra Mondiale, per il mercato tedesco.	Coca\xad-Cola hat mitten im Zweiten Weltkrieg für den deutschen Markt die Limonade Fanta erfunden.	fanta	0	0
Ma non era questa pagina ad aver pubblicato analisi di acqua piovana false per sostenere la propria tesi?	Aber war nicht diese Seite diejenige, welche gefälschte Regenwasseranalysen veröffentlicht hatte, um die eigene These zu untermauern?	piovana	0	0
La notte scorsa c'erano buone opportunità di osservare aurore boreali.	Vergangene Nacht gab es gute Chancen, Polarlichter zu beobachten.	aurore	0	0
Ti ho dato esplicite istruzioni di non toccare nulla.	Ich habe dir ausdrücklich gesagt, dass du nichts anrühren sollst.	esplicite	0	0
Non sapevo che bevesse tanto.	Ich wusste nicht, dass er so viel trinkt.	bevesse	0	0
Il nemico attaccò la città.	Der Feind griff die Stadt an.	attaccò	0	0
Lo scrittore e viaggiatore francese Astolfo de Custine descrisse l'Impero russo per la prima volta in pubblico come una "prigione dei popoli" già nel 1839. Successivamente questo idioma è stato applicato nelle sue opere da Vladimir Lenin. Negli ultimi 175 anni non è cambiato nulla nello stato di natura politica della Russia.	Schon im Jahre 1839 bezeichnete der französische Schriftsteller und Reisende Astolph de Custine das Russische Reich zum ersten Mal öffentlich als „Völkergefängnis“. Später wurde diese Bezeichnung auch von Wladimir Iljitsch Lenin in seinen Werken verwendet. Die Geschichte der letzten 175 Jahre hat am staatspolitischen Wesen Russlands nichts geändert.	descrisse	0	0
La strega sta mescolando il suo calderone.	Die Hexe rührt ihren Kessel um.	mescolando	0	0
Quando incomincio?	Wann fange ich an?	incomincio	0	0
Molti pensieri negativi ed esperienze dolorose si sono accumulati nello zaino della tua psiche.	Im Rucksack deiner Psyche haben sich viele negative Gedanken und schmerzhafte Erfahrungen angesammelt.	accumulati	0	0
Il terremoto causò uno tsunami.	Das Erdbeben verursachte einen Tsunami.	causò	0	0
"Di chi sono questi esempi?" "Sono di Meryem."	„Von wem sind diese Beispiele?“ — „Sie sind von Meryem.“	meryem	0	0
Leonid prega nella moschea.	Leonid betet in der Moschee.	leonid	0	0
Se mangi così tanto, ti ammalerai.	Wenn du so viel isst, wird dir schlecht werden.	ammalerai	0	0
Una quantità sorprendente di scalatori soffrono di acrofobia.	Erstaunlich viele Bergsteiger haben Höhenangst.	scalatori	0	0
Non mi sono mai vergognata tanto nella mia intera vita!	Ich habe mich in meinem ganzen Leben noch nie so geschämt!	vergognata	0	0
Questi insetti pungono?	Stechen diese Insekten?	pungono	0	0
Il signore è un economista canadese.	Der Herr ist ein kanadischer Wirtschaftswissenschaftler.	economista	0	0
I beduini vivono nel deserto.	Die Beduinen leben in der Wüste.	beduini	0	0
Quando scende il buio, i babbuini ritornano agli alberi per dormire, al riparo dai predatori notturni.	Wenn es dunkel wird, kehren die Paviane zum Schlafen auf die Bäume zurück, wo sie sicher vor nächtlichen Jägern sind.	babbuini	0	0
I lemming si suicidano in massa.	Die Lemminge begehen Massenselbstmord.	suicidano	0	0
Più invecchiamo, più la nostra memoria si indebolisce.	Je älter wir werden, desto schwächer wird unser Gedächtnis.	invecchiamo	0	0
Sono una biologa.	Ich bin Biologin.	biologa	0	0
Questa pietanza è più buona di quell'altra.	Dieses Gericht schmeckt besser als das andere.	pietanza	0	0
Ho spalancato la porta.	Ich habe die Tür weit geöffnet.	spalancato	0	0
Magnus Carlsen è il campione del mondo di scacchi.	Magnus Carlsen ist der Schachweltmeister.	carlsen	0	0
Vorrei parlare con te di Tommaso d'Aquino.	Ich möchte mit Ihnen über Thomas von Aquin sprechen.	aquino	0	0
Il grano saraceno è diventato più costoso.	Buchweizen ist teurer geworden.	saraceno	0	0
Io sono claustrofobica.	Ich bin klaustrophob.	claustrofobica	0	0
Ti sta colando il naso.	Deine Nase läuft.	colando	0	0
Io non sto provando a impressionarti.	Ich versuche nicht, dich zu beeindrucken.	impressionarti	0	0
Il suo miagolio incessante ha allarmato ogni cane in un raggio di 500 piedi.	Sein unaufhörliches Miauen hat jeden Hund in einem Umkreis von fünfhundert Fuß in Alarmzustand versetzt.	allarmato	0	0
La casa del mio vicino è stato presentata nel numero del mese scorso di Architectural Digest.	Das Haus meines Nachbarn wurde letzten Monat im Architectural Digest vorgestellt.	digest	0	0
Mi sento un po' nauseata.	Mir ist ein wenig übel.	nauseata	0	0
Solo nelle aree urbane il trasporto pubblico è più veloce di quello privato.	Nur in den urbanen Gebieten ist der öffentliche Verkehr schneller als der Individualverkehr.	urbane	0	0
Questa macchina è stata fabbricata in Francia.	Diese Maschine wurde in Frankreich hergestellt.	fabbricata	0	0
Il giorno in cui l'Europa cesserà di parlare le sue molte lingue sarà il giorno in cui l'Europa cesserà di esistere come idea e come progetto.	Der Tag, an dem Europa aufhört, seine vielen Sprachen zu sprechen, ist auch der Tag, an dem Europa – als Idee, als Projekt – aufhört zu existieren.	cesserà	0	0
Lo aiutai a pulire la vasca da bagno.	Ich half ihm, die Badewanne sauber zu machen.	aiutai	0	0
Lasciamela.	Lass mich mich darum kümmern.	lasciamela	0	0
Ma sappi che se il termine sarà trascorso prima che tu mi sia stato restituito, sarà lui a dovere perire al tuo posto, mentre a te sarà condonata la pena.	Doch wisse, wenn sie verstrichen, die Frist, eh' du zurück mir gegeben bist, so muss er statt deiner erblassen, doch dir ist die Strafe erlassen.	perire	0	0
Stanisław Jerzy Lec una volta disse: "Capita di dover tacere per essere ascoltati".	Stanisław Jerzy Lec sagte einmal: „Manchmal muss man schweigen, um sich Gehör zu verschaffen.“	jerzy	0	0
Gli fu prescritta la medicina come ultima spiaggia.	Sie war auf das Medikament als ein letzter Ausweg angewiesen.	prescritta	0	0
Molti scienziati hanno la reputazione di essere eccentrici.	Viele Wissenschaftler stehen im Ruf, exzentrisch zu sein.	eccentrici	0	0
Aprivo.	Ich öffnete.	aprivo	0	0
Lei gli ha comperato una fotocamera.	Sie hat ihm eine Kamera gekauft.	comperato	0	0
Ai tempi di cui stiamo parlando, nelle città dominava un fetore che per noi uomini moderni è quasi impossibile da immaginare. Le strade puzzavano di sterco, i cortili interni puzzavano di urina, le scale puzzavano di legno marcio e del sudiciume dei topi di fogna, le cucine di cavolo andato a male e le stanze di chiuso e di muffa.	Zu der Zeit, von der wir reden, herrschte in den Städten ein für uns moderne Menschen kaum vorstellbarer Gestank. Es stanken die Straßen nach Mist, es stanken die Hinterhöfe nach Urin, es stanken die Treppenhäuser nach fauligem Holz und nach Rattendreck, die Küchen nach verdorbenem Kohl; die ungelüfteten Stuben stanken nach muffigem Staub.	cortili	0	0
Voi siete realistiche.	Ihr seid realistisch.	realistiche	0	0
Sono una nuotatrice abbastanza brava.	Ich bin eine ziemlich gute Schwimmerin.	nuotatrice	0	0
La nave è ancorata nel porto.	Das Schiff liegt im Hafen vor Anker.	ancorata	0	0
La cooperazione e gli scambi di conoscenze specifiche vanno incoraggiati e sostenuti in questo settore altamente tecnologico.	In diesem hochtechnologischen Bereich müssen die Zusammenarbeit und der Austausch von Fachkenntnissen angeregt und unterstützt werden.	incoraggiati	0	0
L'acqua è insapore, inodore e incolore.	Wasser ist geschmacklos, geruchlos und farblos.	inodore	0	0
Posso risolvere i tuoi problemo in dieci secondi!	Ich kann deine Probleme in zehn Sekunden lösen!	problemo	0	0
Le donne oggi non dovrebbero più diventare vecchie. La società nella sua sconfinata ossessione per la giovinezza non lo consente loro.	Frauen dürfen heute nicht mehr alt werden. Die Gesellschaft in ihrem grenzenlosen Jugendwahn gestattet es ihnen nicht.	sconfinata	0	0
Wang XiaoMing e Wang Yue sono tutti e due miei buoni amici.	Wang Xiaoming und Wang Yue sind beide gute Freunde von mir.	yue	0	0
Molte persone visitano le belle città d'Italia.	Viele Menschen besuchen die schönen Städte Italiens.	visitano	0	0
Napoleone venne esiliato sull'Isola d'Elba nel 1814.	Napoleon wurde 1814 auf die Insel Elba verbannt.	elba	0	0
Le maniche di questo cappotto devono essere allungate.	Die Ärmel dieses Mantels müssen verlängert werden.	allungate	0	0
Un momentino! Ho un paio di domande se non vi dispiace.	Eine Sekunde! Ich habe noch ein paar Fragen, wenn Sie nichts dagegen haben.	momentino	0	0
La gastroenterite è una malattia caratterizzata da un'infiammazione del tratto gastrointestinale che coinvolge sia lo stomaco che l'intestino tenue. Si parla di gastroenterocolite quando viene coinvolto anche l'intestino crasso. La malattia porta a diarrea, vomito e crampi addominali.	Die Gastroenteritis ist eine Krankheit, die durch eine Entzündung des Magen-Darm-Trakts charakterisiert wird und sowohl den Magen als auch den Dünndarm betrifft. Spricht man von Gastroenterokolitis ist auch der Dickdarm betroffen. Die Krankheit führt zu Durchfall, Erbrechen und Bauchkrämpfen.	gastrointestinale	0	0
Ho dei problemi colossali.	Ich habe kolossale Probleme.	colossali	0	0
Voi nuotate.	Ihr schwimmt.	nuotate	0	0
L'esercito algerino ha sempre sparato sugli algerini, uccidendo e ferendo decine di migliaia di persone.	Die algerische Armee hat stets auf Algerier geschossen und Zehntausende Menschen getötet und verletzt.	algerini	0	0
Sono una traduttrice. Traduco dei libri.	Ich bin Übersetzerin. Ich übersetze Bücher.	traduco	0	0
I rumeni della Transilvania parlano molto lentamente.	Die Rumänen aus Transsylvanien sprechen sehr langsam.	rumeni	0	0
