Ha paura di perdere influenza e attenzione.	Ella teme perder influencia y atención.	e	0	0
Io non penso che questa sia un'idea così buona.	No creo que sea tan buena idea.	non	0	0
Sembra che Dan non stia prestando attenzione.	Parece que Dan no está prestando atención.	che	0	0
Posso sembrare sicura di me, ma divento estremamente nervosa a parlare davanti alle persone. Mi tremano le mani, divento completamente ammutolita e a volte non so nemmeno cosa sto dicendo.	Puedo parecer segura de mí, pero me pongo extremadamente nerviosa hablando delante de la gente. Me tiemblan las manos, enmudezco y a veces no sé qué estoy diciendo.	di	0	0
La mia casa è la tua casa.	Mi casa es tu casa.	la	0	0
Il gatto sta giocando con un topolino.	El gato está jugando con un ratoncito.	il	0	0
Era un mondo molto complicato.	Era un mundo muy complicado.	un	0	0
Fino a un attimo fa ero felice.	Hasta hace un momento era feliz.	a	0	0
Per aiutarlo, parla molto con lui.	Para ayudarlo, hablá mucho con él.	per	0	0
È totalmente inutile.	Es totalmente inútil.	è	0	0
In una famiglia, si possono trovare: un nonno e una nonna, un padre e una madre, un figlio e una figlia, un nipote e una nipote (rispetto ai nonni), inoltre un fratello e una sorella, uno zio e una zia, un nipote e una nipote (rispetto agli zii), un cugino e una cugina.	En una familia, se puede encontrar: un abuelo y una abuela, un padre y una madre, un hijo y una hija, un nieto y una nieta, también un hermano y una hermana, un tío y una tía, un sobrino y una sobrina, un primo y una prima.	in	0	0
Mary è una bella ragazza.	Mary es una niña hermosa.	una	0	0
Mi sembra che la bandiera sia giusta.	Me parece que la bandera está correcta.	mi	0	0
Io sono affamato!	¡Tengo hambre!	sono	0	0
Ho incontrato un amico che non vedevo da tre anni.	Me encontré a un amigo a quien no había visto en tres años.	ho	0	0
L'inondazione si portò via le macchine.	La riada se llevó los coches.	l'	0	0
Si svegliò.	Ella se despertó.	si	0	0
Una vespa mi ha piantato il suo pungiglione nel braccio.	Una avispa me clavó el aguijón en el brazo.	ha	0	0
Io sto lavorando, ma tu no.	Yo estoy trabajando pero tú no.	ma	0	0
Ha divorziato da sua moglie lo scorso mese.	El mes pasado se divorció de su esposa.	lo	0	0
Io farò qualsiasi cosa per te.	Yo haré cualquier cosa por ti.	cosa	0	0
Adesso vivono con la loro mamma.	Ahora viven con su mamá.	con	0	0
No problem.	¡No hay problema!	no	0	0
Piuttosto mi taglio le vene!	¡Mejor me corto las venas!	le	0	0
Noi ti porteremo all'aeroporto.	Nosotros te llevaremos al aeropuerto.	ti	0	0
Tom chiese a suo padre se potava andare al cinema.	Tom le preguntó a su padre si podía ir al cine.	se	0	0
Vuoi dormire da me?	¿Quieres dormir en mi casa?	da	0	0
"Di che nazionalità sono i nostri nonni?" "Nigeriana."	"¿De qué nacionalidad son nuestros abuelos?" "Nigeriana."	i	0	0
Lo devo prendere come un complimento?	¿Debo tomarlo como un cumplido?	come	0	0
Mi piacerebbe vederti prima che io parta.	Me gustaría verte antes de irme.	io	0	0
Ci penso e ci ripenso, ma non ne vengo a capo.	Por más que vuelvo a pensarlo y repensarlo, no llego al fondo del asunto.	ci	0	0
Hai una buona memoria.	Tenés buena memoria.	hai	0	0
Questo mobile è di mia madre.	Ese mueble es de mi madre.	questo	0	0
Va bene come giustificazione?	¿Sirve como justificación?	bene	0	0
Tom è qui a Boston con me.	Tom está aquí en Boston conmigo.	qui	0	0
Sei turco?	¿Eres turco?	sei	0	0
Non è potuto venire a causa del cattivo tempo.	Él no pudo venir debido al mal tiempo.	del	0	0
Qualunque cosa tu abbia detto, lo ha confortato.	Sea lo que sea lo que le dijiste, lo has animado.	tu	0	0
Sei troppo giovane per viaggiare da solo.	Eres demasiado joven para viajar solo.	solo	0	0
A dire il vero, io ho guidato l'automobile di mio padre senza il suo permesso.	A decir verdad, yo manejé el automóvil de mi padre sin su permiso.	mio	0	0
Lui sta pensando di andare al mare.	Él está pensando en irse al mar.	al	0	0
A me non piace il caffè.	No me gusta el café.	me	0	0
Questo è tutto ciò che posso dire fino ad adesso.	Es todo lo que puedo decir hasta ahora.	tutto	0	0
C'erano dei bei quadri su quel muro.	Había bellos cuadros en aquella pared.	c'	0	0
Non vale la pena sporcarsi la bocca per una come te.	No vale la pena ensuciarse la boca por una como tú.	te	0	0
La scena del delitto era troppo orrenda da descrivere.	El escenario del crimen era demasiado horrible para describirlo.	era	0	0
Devo andare in centro a comprare delle ginocchiere e della crema per le mani.	Tengo que ir al centro a comprar unas rodilleras y crema para las manos.	della	0	0
Questa è mia sorella.	Ésta es mi hermana.	mia	0	0
Di fatto gli uomini hanno solo due desideri: diventare vecchi e allo stesso tempo restare giovani.	De hecho los hombres sólo tienen dos deseos: hacerse viejos y al mismo tiempo mantenerse jóvenes.	fatto	0	0
Potete fare così.	Podéis hacer así.	fare	0	0
Le stelle extragalattiche possono essere osservate soltanto con strumenti ottici.	Las estrellas intergalácticas se pueden observar sólo con instrumentos ópticos.	essere	0	0
Io ancora non lo so. Tu lo sai già?	Yo todavía no lo sé. ¿Lo sabes tú ya?	so	0	0
Mio fratello chiude gli occhi quando beve.	Mi hermano cierra los ojos cuando bebe.	quando	0	0
Sì... ah ah ah... sì!	¡Sí... ja ja ja... sí!	sì	0	0
A un'ora dall'inizio del mondiale, per le strade di San Paolo si sta combattendo una battaglia campale.	A una hora del comienzo del mundial en las calles de San Pablo se está librando una batalla campal.	ora	0	0
Lei non crede in Dio.	Ella no cree en Dios.	lei	0	0
Se gli dai un dito, si prende tutto il braccio.	Dale una mano y él se toma el pie.	gli	0	0
Le mie scarpe sono troppo piccole, ne ho bisogno di nuove.	Mis zapatos son muy pequeños, necesito otros nuevos.	ne	0	0
Oh, là c'è una farfalla!	¡Ah, allí hay una mariposa!	oh	0	0
Questa macchina è più grande di quella.	Este coche es más grande que aquél.	questa	0	0
Lui mi ha detto tutto.	Me lo ha dicho todo.	detto	0	0
OK, starò zitto.	Vale, estaré callado.	ok	0	0
"Chi va là? Fermi o sparo!", urlò la sentinella.	"¿Quién anda ahí? ¡pare o disparo!", gritó el centinela.	va	0	0
"Perché?" "Perche sì."	"¿Por qué?" "Porque sí."	perche	0	0
Quello non è un gatto. È un cane.	Eso no es un gato, eso es un perro.	quello	0	0
Non mi piace scrivere il numero sedici, non mi ricordo mai che ha un accento.	No me gusta escribir el número dieciséis, nunca me acuerdo de que lleva acento.	mai	0	0
È una pugnalata alla schiena.	Es una puñalada por la espalda.	alla	0	0
O tutto o niente!	¡O todo o nada!	o	0	0
Anche se assumi i migliori avvocati, il giudice corrotto ti dichiarerà colpevole.	Aunque contrates a los mejores abogados, el juez corrupto te va a declarar culpable.	anche	0	0
Sono stato nel treno per dodici ore.	Estuve doce horas en el tren.	stato	0	0
Abbiamo provato a fermare Tom.	Hemos intentado parar a Tom.	abbiamo	0	0
A tutti i miei amici piace il calcio.	A todos mis amigos les gusta el fútbol.	tutti	0	0
Questo albero porta dei brutti frutti.	Este árbol lleva frutos desagradables.	dei	0	0
Grazie per la visita.	Gracias por la visita.	grazie	0	0
Chi è senza peccato scagli la prima pietra.	Quien esté libre de pecado que tire la primera piedra.	chi	0	0
La bellezza della vita sta nella sua imprevedibilità.	La belleza de la vida reside en su imprevisibilidad.	sta	0	0
So che voi state per imparare molto.	Sé que ustedes van a aprender mucho.	molto	0	0
Ci sono più nuvole oggi di ieri.	Hoy el cielo está más nublado que ayer.	più	0	0
Voglio una spada come questa!	¡Quiero una espada como esta!	voglio	0	0
Te lo ricordo perché alla tua età la memoria può giocare brutti scherzi!	¡Te lo recuerdo por que a tu edad la memoria te puede jugar una mala pasada!	perché	0	0
Qual è il tuo sport preferito?	¿Cuál es tu deporte favorito?	tuo	0	0
"Bratislav, perché gli alieni dovrebbero nascondersi da noi?" "Beh, a volte non si nascondono." "Si stanno nascondendo da noi, perché l'umanità e la biosfera terrestre sono probabilmente un grande esperimento!"	"Bratislav, ¿por qué los extraterrestres se esconderían de nosotros?" "Bueno, a veces no se esconden." "¡Se están escondiendo de nosotros, porque la humanidad y la biosfera de la Tierra son probablemente un gran experimento!"	beh	0	0
Non penso che sia partito.	No creo que se haya ido.	sia	0	0
Il principe era perso nel bosco.	El príncipe estaba perdido en el bosque.	nel	0	0
Lui era la persona più suscettibile che io abbia avuto la sfortuna di conoscere!	¡Él era la persona más enojona que tuve la mala suerte de conocer!	lui	0	0
Nessuno l'ha più visto da allora.	Nadie le ha visto desde entonces.	allora	0	0
Non posso far altro che aspettare.	Sólo puedo esperar.	posso	0	0
Ehi! La vostra palla ha appena rotto la mia finestra!	¡Eh! ¡Vuestra pelota acaba de romper mi ventana!	ehi	0	0
Guarda a sinistra, a destra e dinuovo a sinistra prima di attraversare la strada.	Mira hacia la izquierda, a la derecha, y otra vez hacia la izquierda antes de cruzar la calle.	prima	0	0
La gente della tua età ha spesso questo problema.	La gente de tu edad tiene este problema con frecuencia.	tua	0	0
Il suo comportamento era teatrale.	Su conducta era teatral.	suo	0	0
Non datemi niente.	No me deis nada.	niente	0	0
Ho voglia di comprare qualcosa.	Tengo ganas de comprar algo.	qualcosa	0	0
Dove sei stato? Lo sai che ore sono?	¿Dónde estabas? ¿Sabes qué hora es?	sai	0	0
Temo che noi siamo bloccate qui.	Temo que nosotros estamos atrapados aquí.	siamo	0	0
È un'ombra.	Es una sombra.	un'	0	0
Magari fosse davvero così!	¡Ojalá fuera realmente así!	davvero	0	0
Non sono ancora arrivati.	Ellos todavía no llegaron.	ancora	0	0
Non hanno orecchio per la musica.	No tengo oído para la música.	hanno	0	0
Ciao! Come stai?	Hola, ¿cómo estás?	stai	0	0
Fa freddo oggi.	Hace frío hoy.	fa	0	0
Dov'è la sua cravatta?	¿Dónde está su corbata?	sua	0	0
Non è così. Diventi un seguace di Barack Obama.	No es así. Conviértete en un seguidor de Barack Obama.	così	0	0
Ho dimenticato il libro a casa.	Olvidé el libro en casa.	casa	0	0
È uno studente fannullone.	Él es un estudiante holgazán.	uno	0	0
So già dove vive Tom.	Ya sé dónde vive Tom.	dove	0	0
Quasi tutta la filosofia medievale ha concentrato la sua attenzione su questa domanda.	Casi toda la filosofía medieval versó sobre esta pregunta.	su	0	0
Tua sorella è una brava pianista, vero?	Tu hermana es una buena pianista, ¿verdad?	vero	0	0
Puoi mangiare tutto quello che vuoi.	Podés comer todo lo que quieras.	vuoi	0	0
Siamo solo noi tre?	¿Somos solo nosotras tres?	noi	0	0
Non ci sono due parole con lo stesso significato.	No hay dos palabras que tengan el mismo significado.	due	0	0
Quindi qual è il tuo dilemma?	¿Entonces cuál es tu dilema?	quindi	0	0
Però mi azzardo a dire che è meglio affrontare tali interessi, minoritari ancorché potenti, piuttosto che affrontare, più avanti, la furia della società.	Pero yo me atrevo a decir que es mejor enfrentar esos intereses minoritarios pero poderosos, antes que más adelante enfrentar la furia de la sociedad.	dire	0	0
OK. Sono d'accordo.	Vale. Estoy de acuerdo.	d'	0	0
I bambini hanno creato delle sculture in filo di ferro.	Los niños han hecho esculturas de alambre.	delle	0	0
Quella donna ha uno sguardo malefico.	Aquella mujer tiene una mirada maligna.	quella	0	0
Mi sono sempre piaciuti di più i personaggi misteriosi.	Siempre me gustaron más los personajes misteriosos.	sempre	0	0
La perdita di un uomo è il guadagno di un altro uomo.	La pérdida de un hombre es la ganancia de otro hombre.	altro	0	0
Sto smettendo di fumare.	Estoy dejando de fumar.	sto	0	0
Oggi pomeriggio devo andare dal dentista.	Esta tarde tengo que ir al dentista.	andare	0	0
Non ho voglia di fare niente e non mi alzerò ad accendere il ventilatore.	No tengo ganas de hacer nada y no me voy a levantar a prender el ventilador.	ad	0	0
Il fiume più lungo d'Italia è il Po.	El río más largo de Italia es el Po.	po	0	0
Non vuole parlare con loro?	¿No quiere hablar con ellos?	loro	0	0
Ti devo dieci dollari.	Te debo diez dólares.	devo	0	0
Non toccare quel bottone!	¡No toques ese botón!	quel	0	0
Lei dovrebbe approfittare di questa opportunità, perché forse non si presenterà di nuovo.	Debería hacer uso de esta oportunidad, pues tal vez nunca vuelva otra vez.	forse	0	0
Li posso proteggere.	Puedo protegerles.	li	0	0
Ognuno di noi considera il proprio mondo personale come la realtà.	Cada uno de nosotros considera su propio mundo personal como una realidad.	proprio	0	0
Nessuno sapeva per certo com'era successo l'incidente.	Nadie sabía con certeza cómo había ocurrido el accidente.	certo	0	0
Quanto tempo ci vuole da qui a Boston?	¿Cuánto tiempo toma de aquí a Boston?	tempo	0	0
Lui confida nella permanenza.	El confía en la permanencia.	nella	0	0
Che pensi di fare d'ora in poi? Hai un obiettivo?	¿Que pretendes hacer a partir de ahora? ¿Tienes un objetivo?	poi	0	0
Vi ammiro per il vostro coraggio.	Os admiro por vuestro coraje.	vi	0	0
Credo che sia abbastanza intelligente per capirlo.	Creo que eres bastante inteligente para entenderlo.	credo	0	0
Fu la migliore notte della mia vita.	Fue la mejor noche de mi vida.	vita	0	0
Io, per evitare guai, lascerei le cose come stanno.	Yo, para evitar problemas, dejaría las cosas como están.	cose	0	0
Lasciò il libro sul tavolo.	Dejó el libro sobre la mesa.	sul	0	0
Se un bambino mangia un gelato e spende due euro, quanto spendono due bambini per un gelato?	Si un niño se come un helado y gasta dos euros, ¿cuánto gastan dos niños por un helado?	quanto	0	0
Puoi fare di meglio!	¡Lo puedes hacer mejor!	puoi	0	0
I pesci non possono vivere fuori dall'acqua.	Los peces no pueden vivir fuera del agua.	fuori	0	0
La guerra iniziò cinque anni dopo.	La guerra comenzó cinco años más tarde.	anni	0	0
Lui non ha amici con cui parlare.	Él no tiene amigos con los que charlar.	cui	0	0
Andiamo in Spagna?	¿Vamos a España?	andiamo	0	0
La tigre siberiana è sull'orlo dell'estinzione.	El tigre siberiano se encuentra al borde de la extinción.	dell'	0	0
Da che parte è l'est?	¿Dónde está el este?	parte	0	0
Ti ho visto che la uccidevi.	He visto que la matabas.	visto	0	0
Meno male che c'è qualcuno che apprezza le mie fatiche.	Menos mal que hay alguien que aprecia mi esfuerzo.	qualcuno	0	0
L'incidente avvenne all'alba.	El accidente ocurrió de madrugada.	all'	0	0
"Dove vorreste andare per lavoro?" "In Spagna."	-¿Adónde queréis ir a trabajar? -A España.	lavoro	0	0
Voi vedete questo?	¿Vosotros veis esto?	voi	0	0
Ciao bello!	¡Hola guapo!	ciao	0	0
Dio è un elefante.	Dios es un elefante.	dio	0	0
Percepisco veramente la presenza di Dio per la prima volta.	Percibo verdaderamente la presencia de Dios por primera vez.	volta	0	0
Sono a casa dopo le 16.	Estoy en casa después del 16.	dopo	0	0
Ciò che voglio adesso è una tazza di caffè caldo.	Lo que quiero ahora es una taza de café caliente.	adesso	0	0
La riunione, in breve, è stata una perdita di tempo.	La reunión fue, en resumen, una pérdida de tiempo.	stata	0	0
Quando ho lasciato la stazione, ho visto un uomo.	Al salir de la estación vi a un hombre.	uomo	0	0
Dov'è tuo padre?	¿Dónde está tu padre?	padre	0	0
Sai già cosa devi fare?	¿Ya sabes lo que debes hacer?	devi	0	0
Ho bisogno di amici.	Necesito tener amigos.	bisogno	0	0
Il mio amico fu arrestato per eccesso di velocità.	Mi amigo fue arrestado por exceso de velocidad.	amico	0	0
Tutti hanno il diritto alla vita, alla libertà ed alla sicurezza personale.	Todos tienen el derecho a la vida, a la libertad y a la seguridad personal.	ed	0	0
Il biglietto per un posto in prima fila è di 5 dollari.	El pasaje para un sitio en primera fila es de 5 dólares.	posto	0	0
Perché non sta mangiando nessuno?	¿Por qué no está comiendo nadie?	nessuno	0	0
Non darla via.	No te rindas.	via	0	0
Cos'hanno scoperto?	¿Qué han descubierto?	cos'	0	0
Che cosa fai oggi?	¿Qué hacés hoy?	fai	0	0
Il signore è un pianista molto famoso.	El señor es un pianista muy famoso.	signore	0	0
La Convenzione non è stata una semplice fase preparatoria, come quelle precedenti. Sono stati raggiunti importantissimi equilibri e consensi politici, che devono rimanere inalterati. I capi di governo hanno quindi l’obbligo di fare di meglio. Essi hanno una responsabilità di gran lunga maggiore.	La Convención no ha sido una simple fase de preparación, como lo fueron las precedentes. Ha dado pie a la consecución de equilibrios y consensos políticos muy importantes, que deben preservarse. Así pues, los Jefes de Gobierno tienen la obligación de superarse. Por eso es mucho mayor la responsabilidad que asumen.	meglio	0	0
Sì, ma chi cazzo se ne frega?	Sí, pero, ¿a quién carajo le importa?	cazzo	0	0
Devi imparare dai tuoi errori.	Debes aprender de tus errores.	dai	0	0
È andata bene dal chiropratico?	¿Te ha ido bien en el quiropráctico?	dal	0	0
Lui vuole del burro di arachidi.	Él quiere mantequilla de cacahuete.	vuole	0	0
Sembra che Tom stia sempre sorridendo.	Tom siempre parece estar sonriendo.	sembra	0	0
Un giorno Elisa partì per Madrid.	Un día Elisa partió para Madrid.	giorno	0	0
Ogni sforzo merita una ricompensa.	Todo esfuerzo merece una recompensa.	ogni	0	0
Posso aiutarti in qualche modo?	¿Puedo ayudarte de algún modo?	modo	0	0
Andò via senza dire nulla.	Él partió sin decir nada.	senza	0	0
Voglio vedere le foto della festa di Natale.	Quiero ver las fotos de la fiesta de Navidad.	vedere	0	0
Tom, dobbiamo fare qualcosa.	Tenemos que hacer algo, Tom.	dobbiamo	0	0
Il signor Johnson è un professore di musica meraviglioso.	El Sr. Johnson es un profesor de música maravilloso.	signor	0	0
Sabato sera credo di aver bevuto qualche birra di troppo.	El sábado por la noche, creo que bebí alguna cerveza de más.	qualche	0	0
Mi dispiace di disturbarti così spesso.	Perdona que te moleste tan a menudo.	dispiace	0	0
Penso che lei sia l'unico a cui importa.	Creo que usted es el único al que le importa.	penso	0	0
Ecco spiegato il fenomeno dell'acqua alta.	Eso explica el fenómeno de la marea alta.	ecco	0	0
Quando finì di parlare, tutti rimasero in silenzio.	Cuando él terminó de hablar, todo el mundo estaba callado.	parlare	0	0
È ovvio che è nato qualcosa tra loro.	Es obvio que ha nacido algo entre ellos.	tra	0	0
Amo mia mamma.	Yo amo a mi madre.	mamma	0	0
Sai già cosa devi fare?	¿Ya sabes lo que tienes que hacer?	già	0	0
Sarebbe troppo.	Sería demasiado.	sarebbe	0	0
Lui lavorò senza pausa dalla mattina alla sera.	Él trabajó sin pausa desde la mañana hasta la noche.	dalla	0	0
Questo vestito è di qualità troppo buona per me.	Este traje es demasiado bueno para mí.	troppo	0	0
Faccia come se fosse a casa sua.	Está usted en su casa.	fosse	0	0
Dovrebbe esserci qualcosa di cui possiamo parlare.	Debe haber algo de lo cual podamos hablar.	possiamo	0	0
"C'è un bicchiere?" "Sì, ce n'è uno sul tavolo."	"¿Hay un vaso?" "Sí, hay uno sobre la mesa."	ce	0	0
Buon Natale e felice Anno Nuovo!	¡Feliz Navidad y Feliz Año Nuevo!	nuovo	0	0
Non bere troppo caffè, potrebbe farti male.	No tomes tanto café, te puede hacer mal.	male	0	0
Amava sua madre.	Amaba a su madre.	madre	0	0
Avete concesso la libertà ai vostri schiavi.	Habéis concedido la libertad a vuestros esclavos.	avete	0	0
Tanto per cominciare, non hai alcun diritto di essere qui.	Para empezar, no tienes ningún derecho a estar aquí.	tanto	0	0
Tre birre e una tequila, per favore.	Tres cervezas y un tequila, por favor.	favore	0	0
Se vuoi avere successo, devi lavorare di più.	Si quieres tener éxito, tienes que trabajar más.	successo	0	0
Vai a dirgli di prepararsi.	Dile que se vaya preparando.	vai	0	0
È seduto sulla sedia.	Él está sentado en la silla.	sulla	0	0
Hai mai fatto qualcosa di giusto?	¿Has hecho alguna vez en tu vida algo justo?	giusto	0	0
Non sa suonare la chitarra.	Él no sabe tocar guitarra.	sa	0	0
Sto studiando trentuno lingue perché voglio conoscere meglio il mondo, che una volta evitavo, per esempio, per leggere dei testi con una traduzione sbagliata e per comunicare con i miei amici nella loro lingua madre, dato che alcuni di loro non parlano inglese, o, se lo fanno, non riescono ad esprimere ciò che esattamente sentono o pensano.	Estoy estudiando 31 idiomas porque deseo conocer mejor el mundo en el que vivo, evitando, por ejemplo, leer textos con traducciones erróneas y también para comunicarme con mis amigos en su lengua nativa, ya que algunos no hablan inglés o, si lo hicieran, podrían no expresar lo que de hecho sienten o piensan.	miei	0	0
Aspetta qui finché non torno.	Espera aquí hasta que yo vuelva.	aspetta	0	0
Non si può avere tutto.	No se puede tener todo.	avere	0	0
Non c'è altra birra nel frigo.	No hay otra cerveza en el frigo.	altra	0	0
Potrei ordinarti di farlo.	Podría ordenarte que lo hicieras.	farlo	0	0
Tornerò alle dieci.	Volveré a las diez.	alle	0	0
Io so perché Tom sta facendo questo.	Se por qué está haciendo eso Tom.	facendo	0	0
Sembra che abbia terminato il suo lavoro.	Parece que terminó su trabajo.	abbia	0	0
Forse è stato il momento più delicato.	Quizás ha sido el momento más delicado.	momento	0	0
Ero geloso.	Estaba celoso.	ero	0	0
Il ragazzo è stato espulso dalla scuola di musica quando aveva 12 anni.	Al chico lo echaron de la escuela de música cuando tenía 12 años.	aveva	0	0
I ragazzi si sono presi gioco delle ragazze.	Las muchachas le toman el pelo a los muchachos.	ragazzi	0	0
Il governo deve effettuare dei cambiamenti fondamentali.	El gobierno tiene que hacer cambios fundamentales.	deve	0	0
Le persone al di sotto dei 18 anni non possono sposarsi.	Las personas menores de 18 años no se pueden casar.	persone	0	0
La lingua che parliamo influenza il nostro modo di pensare.	El idioma que hablamos influye en nuestra forma de pensar.	nostro	0	0
Sono sicuro che ho già visto quel tipo da qualche parte.	Estoy seguro de haber visto a aquel tipo en alguna parte.	tipo	0	0
Ti prego, non piangere.	Por favor, no llores.	prego	0	0
Pechino è più grande di Roma.	Pekín es más grande que Roma.	grande	0	0
Non se ne può più!	¡No se puede más!	può	0	0
Mi senti?	¿Me oyes?	senti	0	0
Se hai sete ti preparo un'aranciata con le arance che il nonno ha appena portato.	Si tenés sed te preparo un jugo de naranja con las naranjas que el abuelo acaba de traer.	appena	0	0
La sua previsione potrebbe avverarsi.	Su predicción quizás podría ser acertada.	potrebbe	0	0
Tom doveva dei soldi a Mary.	Tom le debía dinero a Mary.	soldi	0	0
Come si dice "mela" nella tua lingua?	¿Cómo se dice "manzana" en tu idioma?	dice	0	0
Pensa di sapere tutto.	Él piensa que lo sabe todo.	sapere	0	0
Siamo amici da tre anni.	Somos amigos desde hace tres años.	tre	0	0
Oggi mi sono arrabbiato quando ho visto un titolo di un giornale.	Me puse furioso cuando vi un titular de periodico hoy.	oggi	0	0
A questi ed altri colleghi dobbiamo rendere merito per l’impegno professionale con cui operano, grazie al quale si realizzano costruzioni che diventano modelli di riferimento per un’architettura migliore.	Estos y otros colegas se merecen nuestro reconocimiento por el compromiso profesional con el que trabajan, y gracias a lo cual empiezan a tomar forma edificios que se convierten en ejemplos de modelos para una mejor arquitectura.	questi	0	0
A me piace molto la cucina francese.	Realmente me gusta la cocina francesa.	piace	0	0
Quella è una grande idea.	Es una gran idea.	idea	0	0
Voi siete prive di talento.	Vosotras estáis privadas de talento.	siete	0	0
Mi piace dare da mangiare ai piccioni.	Me gusta dar de comer a las palomas.	ai	0	0
Avevo una farfallina in camera.	Había una mariposita en la habitación.	avevo	0	0
Jimmy è il mio figlio adottivo.	Jimmy es mi hijo adoptivo.	figlio	0	0
Tutti furono d'accordo con la sua idea.	Todos estaban de acuerdo con su idea.	accordo	0	0
Ma davvero esiste gente così?	¿Realmente existe gente así?	gente	0	0
Sono sicuro che questo vi piacerà.	Estoy seguro de que esto os gustará.	sicuro	0	0
Se sei libero, vieni a trovarmi; usciremo insieme.	Si estás libre, vení a verme, y salimos juntos.	vieni	0	0
Hai degli incubi.	Tienes pesadillas.	degli	0	0
Mamma, guarda cos'ho trovato.	Mamá, mira lo que he encontrado.	guarda	0	0
I gladiatori combattevano fino alla morte dentro il Colosseo.	Los gladiadores combatían hasta la muerte dentro del Coliseo.	dentro	0	0
Ho trovato necessario ottenere un prestito.	Sentí que era necesario obtener un préstamo.	trovato	0	0
Anche queste parole scompariranno un giorno.	Incluso estas palabras algún día desaparecerán.	queste	0	0
Sono una donna, nel caso ve lo chiediate.	Soy una mujer en caso que se lo estén preguntando.	caso	0	0
La gravità è la forza naturale per la quale gli oggetti si attraggono fra di loro.	La gravedad es la fuerza natural por la cual los objetos se atraen entre sí.	forza	0	0
Dov'è Cagliari?	¿Dónde está Cagliari?	dov'	0	0
Do da mangiare al mio gatto tutte le mattine e tutte le sere.	Todas las mañanas y todas las noches le doy de comer a mi gato.	tutte	0	0
Pensi in tedesco?	¿Piensas en alemán?	pensi	0	0
Dopo di lei, signora!	¡Después de usted, señora!	signora	0	0
Sono confusa. Cosa faccio adesso?	Estoy confusa. ¿Ahora qué hago?	faccio	0	0
Il mio nome è Tom.	Mi nombre es Tom.	nome	0	0
Non ho avuto il tempo di lavare i piatti per due giorni; sono accumulati nel lavandino.	No he tenido tiempo para lavar los platos por dos días; están apilados en el fregadero.	avuto	0	0
Mi occuperò di questo problema.	Me encargaré de este problema.	problema	0	0
Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	Todos los seres humanos nacen libres e iguales en dignidad y derechos y, dotados como están de razón y conciencia, deben comportarse fraternalmente los unos con los otros.	altri	0	0
Ha negato di aver accettato la tangente.	Él negó que había aceptado el soborno.	aver	0	0
Finché esisterà il Colosseo, esisterà Roma; quando cadrà il Colosseo, cadrà anche Roma; ma quando cadrà Roma, anche il Mondo cadrà.	Mientras exista el Coliseo, existirá Roma; cuando caiga el Coliseo, Roma caerá también; pero cuando caiga Roma, también el mundo caerá.	mondo	0	0
È tutta la mattina che sto scrivendo lettere.	Llevo toda la mañana escribiendo cartas.	tutta	0	0
Mia madre ha preso un terribile raffreddore.	Mi madre ha pillado un terrible resfriado.	preso	0	0
La mattina sono molto pigro, non ho voglia di fare nulla.	Por la mañana me siento muy vago, no quiero hacer nada.	nulla	0	0
Nella nostra classe ci sono 25 ragazzi e 20 ragazze.	En nuestra clase hay 25 chicos y 20 chicas.	nostra	0	0
Sono una donna, nel caso ve lo chiediate.	Soy una mujer en caso que se lo estén preguntando.	donna	0	0
Ho intenzione di stare qui per un paio di mesi.	Me voy a quedar aquí por un par de meses.	stare	0	0
Basta di stupidità!	¡Basta ya de estupideces!	basta	0	0
La logica e il buon senso suggeriscono che la Russia, l'Unione Europea e gli Stati Uniti devono agire insieme.	La lógica y el sentido común sugieren que Rusia, la Unión Europea y los Estados Unidos deberían actuar juntos.	insieme	0	0
Questa non mi piace. Me ne faccia vedere un'altra.	Ese no me gusta, enséñenme otro.	faccia	0	0
La ragazza che ho conosciuto ieri sera mi piace molto.	La chica que conocí ayer por la tarde me gusta mucho.	ragazza	0	0
È inutile che la polizia arresti i delinquenti, se poi i giudici li rilasciano subito.	Es inútil que los policías arresten a los delincuentes, si luego los jueces los sueltan enseguida.	subito	0	0
Tom viene da una famiglia di dottori.	Tom procede de una familia de doctores.	famiglia	0	0
Il ragazzo tira una pietra.	El niño tira una piedra.	ragazzo	0	0
Volevo ucciderla.	Quería matarla.	volevo	0	0
Okay.	Okey.	okay	0	0
Mi sono sentito depresso.	Me siento deprimido.	sentito	0	0
Sì... ah ah ah... sì!	¡Sí... ja ja ja... sí!	ah	0	0
Ho bisogno di una infermiera in questo stesso momento.	Necesito una enfermera ahora mismo.	stesso	0	0
È ovvio che ha ragione.	Es evidente que él tiene razón.	ragione	0	0
Il ricavo della serata sarà destinato a un ente di beneficenza.	La recaudación de la velada será destinada a una organización benéfica.	sarà	0	0
I tuoi capelli sono troppo lunghi.	Tu pelo está demasiado largo.	tuoi	0	0
Grazie, ho capito tutto.	Gracias, lo entendí todo.	capito	0	0
In certe ore del giorno e durante tutta la notte la temperatura dei deserti risulta non soltanto sopportabile ma anche gradevole.	En ciertas horas del día y durante toda la noche la temperatura del desierto no es sólo tolerable, sino que también es agradable.	notte	0	0
I giapponesi mangiano tre volte al giorno.	Los japoneses comen tres veces al día.	volte	0	0
I santi sono sempre rappresentati con un'aureola sopra la testa.	Los santos siempre son representados con una aureola sobre la cabeza.	testa	0	0
Non ci serve una scala.	No necesitamos una escalera.	serve	0	0
Potrebbe essere divertente, tesoro.	Podría ser divertido, cariño.	tesoro	0	0
La tiroide si trova davanti alla trachea e sotto la laringe.	La glándula tiroides está situada delante de la tráquea y debajo de la laringe.	sotto	0	0
Capitalista, eh? Elenca tutte le capitali.	¿Capitalista, eh? Nombra todos los capitales.	eh	0	0
Questi sono i suoi libri.	Estos son sus libros.	suoi	0	0
Non vado in vacanza in Bulgaria.	No voy de vacaciones a Bulgaria.	vado	0	0
Io ho già dato da mangiare al cane.	Ya he dado de comer al perro.	dato	0	0
Stiamo cercando qualcuno che sappia usare un computer.	Estamos buscando a alguien que sepa usar una computadora.	stiamo	0	0
Lui ha una bella voce.	Él tiene una bonita voz.	bella	0	0
Non accetto la tua scusa.	No acepto tu excusa.	scusa	0	0
"Di che nazionalità erano i suoi fratelli?" "Maltese."	"¿De qué nacionalidad eran sus hermanos?" "Maltesa."	erano	0	0
Pensavo peggio.	Me temía lo peor.	pensavo	0	0
Avrei dovuto leggere le istruzioni.	Debería haber leído las instrucciones.	avrei	0	0
Ti va di prendere un caffè insieme?	¿Nos tomamos un café juntos?	prendere	0	0
È una buona ragione, immagino.	Es una buena razón, imagino.	buona	0	0
Lascia la porta socchiusa, così non dovrò svegliarti per rientrare.	Deja la puerta entreabierta, así no tendré que despertarte cuando vuelva.	porta	0	0
Ma che bello il tuo pigiamino rosso!	¡Pero qué bonito es tu pijama rojo!	bello	0	0
Ho una moglie a casa.	Tengo a mi mujer en casa.	moglie	0	0
Lo vorrei vedere.	Me gustaría verlo.	vorrei	0	0
È una storia così triste.	Es una historia tan triste.	storia	0	0
Non succede nulla per caso.	Nada sucede por casualidad.	succede	0	0
Il signor Juan è morto di tubercolosi.	El señor Juan murió de tuberculosis.	morto	0	0
Sto cercando mio fratello.	Estoy buscando a mi hermano.	cercando	0	0
Cosa ne dici di una birra?	¿Qué tal una cerveza?	dici	0	0
Sono una persona realistica.	Soy un hombre realista.	persona	0	0
Ho realizzato che non ero pronto.	Me di cuenta de que no estaba listo.	pronto	0	0
Meno male che c'è qualcuno che apprezza le mie fatiche.	Menos mal que hay alguien que aprecia mi esfuerzo.	meno	0	0
Avrei dovuto leggere le istruzioni.	Debería haber leído las instrucciones.	dovuto	0	0
Questi soldi sono solo per aiutarti ad andare avanti.	Este dinero es solamente para ayudarte a ir tirando.	avanti	0	0
Sì, la capisco bene.	Sí, lo entiendo bien.	capisco	0	0
Sono il secondo a destra nella fila superiore.	Soy el segundo a la derecha de la fila de arriba.	secondo	0	0
Mi ha fatto quasi venire un conato.	Me dio ganas de vomitar.	venire	0	0
È inutile che la polizia arresti i delinquenti, se poi i giudici li rilasciano subito.	Es inútil que los policías arresten a los delincuentes, si luego los jueces los sueltan enseguida.	polizia	0	0
Uscì da lì.	Ella salió de ahí.	lì	0	0
In altri tempi, la gente non avrebbe esitato ad accendersi una sigaretta nelle stazioni, nei ristoranti o nelle sale d'aspetto degli ospedali.	En otros tiempos, la gente no habría vacilado en encender un cigarrillo en estaciones, restaurantes, o salas de espera de hospitales.	avrebbe	0	0
I miei ormoni mi stanno facendo impazzire.	Las hormonas me están haciendo enloquecer.	stanno	0	0
Non parlargli mentre guida.	No le hables mientras maneja.	mentre	0	0
Sono solito alzarmi alle sette e andare a letto alle undici, salvo la domenica.	Suelo levantarme a las siete y acostarme a las once, salvo los domingos.	letto	0	0
L'acqua è profonda fino alla vita.	El agua cubre hasta la cintura.	fino	0	0
È l'ultima volta che lo dico.	Es la última vez que lo digo.	dico	0	0
Io e Tom siamo amici.	Tom y yo somos amigos.	amici	0	0
Hai qualche piano per il fine settimana?	¿Tienes algún plan para el fin de semana?	fine	0	0
Apprezzo l'aiuto.	Aprecio la ayuda.	aiuto	0	0
Ho paura di te.	Tengo miedo de ti.	paura	0	0
Tom è il fratello gemello di Mary.	Tom es el hermano gemelo de Mary.	fratello	0	0
Adesso stavo cercando lavoro.	Ahora estaba buscando trabajo.	stavo	0	0
Insegnando, gli uomini imparano.	Enseñando, los hombres aprenden.	uomini	0	0
I barbari nell'esercito romano avevano diverse origini etniche.	Los bárbaros del ejército romano tenían diversos orígenes étnicos.	nell'	0	0
Domani dovrei avere tempo.	Mañana debería tener tiempo.	domani	0	0
Facciamo una pausa!	¡Hagamos una pausa!	facciamo	0	0
Ho abbastanza soldi per comprare questo libro.	Tengo suficiente dinero para comprar este libro.	abbastanza	0	0
Ci penso e ci ripenso, ma non ne vengo a capo.	Por más que vuelvo a pensarlo y repensarlo, no llego al fondo del asunto.	capo	0	0
Non mi hai promesso il tuo amore e la tua fedeltà?	¿No me has prometido tu amor y tu fidelidad?	amore	0	0
Sono entrato nei dettagli.	Entré en detalles.	nei	0	0
Io non ho ucciso nessuno.	No maté a nadie.	ucciso	0	0
Cosa c'è che non va? Perché state piangendo?	¿Qué es lo que pasa? ¿Por qué estáis llorando?	state	0	0
Qual è il tuo piano?	¿Cuál es tu plan?	piano	0	0
Ho comprato una macchina.	Compré un carro.	macchina	0	0
In una famiglia, si possono trovare: un nonno e una nonna, un padre e una madre, un figlio e una figlia, un nipote e una nipote (rispetto ai nonni), inoltre un fratello e una sorella, uno zio e una zia, un nipote e una nipote (rispetto agli zii), un cugino e una cugina.	En una familia, se puede encontrar: un abuelo y una abuela, un padre y una madre, un hijo y una hija, un nieto y una nieta, también un hermano y una hermana, un tío y una tía, un sobrino y una sobrina, un primo y una prima.	trovare	0	0
Comunque arriva tardi.	De todas formas llega tarde.	comunque	0	0
Ci vediamo domani in palestra.	Nos vemos mañana en el gimnasio.	vediamo	0	0
Mancano solo due giorni!	¡Faltan solo dos días!	giorni	0	0
Ma voi non lo conoscevate nemmeno!	¡Pero ni siquiera lo conocías!	nemmeno	0	0
Ho un dizionario in mano.	Tengo un diccionario en la mano.	mano	0	0
Sono lontano dall'albero.	Estoy lejos del árbol.	dall'	0	0
Spero per te che il tuo raffreddore passi presto.	Espero que se te pase pronto el resfrío.	presto	0	0
Negli Stati Uniti ci sono da sempre gravi problemi sociali.	En los Estados Unidos siempre han existido graves problemas sociales.	stati	0	0
Che giornata di merda, è iniziata male ed è finita peggio.	Qué día de mierda, empezó mal y terminó peor.	merda	0	0
Era per far vedere il risultato di oggi.	Era para mostrar el resultado de hoy.	far	0	0
Questo bambino pensa che la Terra sia piatta.	Este niño cree que la Tierra es plana.	bambino	0	0
Non sono andato al mercato.	No fui al mercado.	andato	0	0
Non riesco a non ridere ogni volta che la vedo!	¡No puedo contener la risa cada vez que la veo!	vedo	0	0
Non tornare a Roma!	¡No vuelvas a Roma!	tornare	0	0
Dove hai comprato quelle scarpe?	¿Dónde compraste esos zapatos?	quelle	0	0
Dan arrivò per primo.	Dan llegó el primero.	primo	0	0
Il vostro comportamento non ammette scuse.	Vuestro comportamiento no admite excusa.	vostro	0	0
L'alcool non risolve i problemi, ma comunque non li risolve neanche il latte.	El alcohol no resuelve los problemas, pero tampoco los resuelve la leche.	neanche	0	0
Ti do un colpo di telefono domani sera.	Te daré un telefonazo mañana por la tarde.	sera	0	0
Va sempre in giro con un fucile.	Siempre anda con un rifle.	giro	0	0
Il capolavoro è un figlio che si battezza soltanto dopo la morte del padre.	La obra de arte es un niño que es bautizado solo después de la muerte de su padre.	morte	0	0
E' possibile che lui venga oggi.	Puede que venga hoy.	e'	0	0
Potete fumare qua.	Podéis fumar aquí.	qua	0	0
Ho pensato ad alta voce.	Pensé en voz alta.	pensato	0	0
Sono un buon equipaggio.	Son una buena tripulación.	buon	0	0
L'incidente è successo esattamente un anno fa.	El incidente ocurrió hace exactamente un año.	anno	0	0
Amo portare le mie figlie al parco giochi.	Me encanta llevar a mis hijas al parque infantil.	mie	0	0
Ma cosa diavolo ci sta succedendo?	¿Pero qué diablos te está sucediendo?	diavolo	0	0
Tom parlò con Mary per quasi un'ora.	Tom habló con Mary por casi una hora.	quasi	0	0
Un tè verde, per piacere.	Un té verde, por favor.	piacere	0	0
Mia sorella ha un bel pianoforte.	Mi hermana tiene un bonito piano.	bel	0	0
Domani dovrei avere tempo.	Mañana debería tener tiempo.	dovrei	0	0
Il tifone non ha causato nessun danno.	El tifón no causó ningún daño.	nessun	0	0
Sei già stato vaccinato contro l'influenza?	¿Te has vacunado ya contra la gripe?	contro	0	0
Lei era arrabbiata con se stessa.	Ella estaba enfadada consigo misma.	stessa	0	0
Lui è felice.	Él es feliz.	felice	0	0
Penso che non sia colpa di nessuno.	Pienso que nadie tiene la culpa.	colpa	0	0
Quando gli mangiò la regina, Bartolo capì di essere sul punto di perdere quella partita.	Cuando le comió la reina, Bartolo supo que estaba a punto de perder esa partida.	punto	0	0
È andata con lui allo zoo.	Ella se fue con él al zoológico.	andata	0	0
I psicopatici dei politici dicono che la gente non dovrebbe abbracciarsi.	Los psicópatas de los políticos dicen que la gente no se abrace.	dovrebbe	0	0
Vedi il mio libro?	¿Ves mi libro?	vedi	0	0
A quale dizionario vi siete riferiti?	¿A cuál diccionario os referís?	quale	0	0
Tom ha chiesto un po' di soldi.	Tom pidió algo de dinero.	chiesto	0	0
I padroni del supermercato dovrebbero togliere la denuncia invece di far condannare una povera donna che ha rubato per mangiare.	Los propietarios del supermercado deberían retirar la denuncia en vez de condenar a una pobre mujer que robó para comer.	invece	0	0
È il mio migliore amico.	Él es mi mejor amigo.	migliore	0	0
Sincronizziamo i nostri orologi.	Sincronicemos nuestros relojes.	nostri	0	0
Ho finito i soldi.	Se me terminó el dinero.	finito	0	0
Ha una figlia pianista.	Ella tiene una hija pianista.	figlia	0	0
Dovresti tenerti in contatto con il signor Smith.	Deberías mantenerte en contacto con el señor Smith.	dovresti	0	0
La Santa Inquisizione cominciò con il Papa Lucio III.	La Santa Inquisición comenzó con el Papa Lucio III.	papa	0	0
Ho almeno dieci libri.	Tengo al menos diez libros.	almeno	0	0
Vedrò come mi sento domani.	A ver cómo me siento mañana.	sento	0	0
Ti prego, non uccidere quei bei topolini!	¡Por favor, no mates a esos hermosos ratoncitos!	quei	0	0
Non scherzare col fuoco.	No juegues con fuego.	col	0	0
Che ore sono?	¿Qué hora es?	ore	0	0
Sei al corrente di quello che ha passato?	¿Estás al corriente de lo que ha pasado?	passato	0	0
Magari fossero tutti così!	¡Ojalá fuesen todos así!	magari	0	0
Io esco tra dieci minuti.	Salgo en diez minutos.	minuti	0	0
Sono l'uomo più felice della terra.	Soy el hombre más feliz de la tierra.	terra	0	0
Grazie per la vostra opinione.	Gracias por vuestra opinión.	vostra	0	0
Ha avvertito i bambini di non giocare in strada.	Les advirtió a los niños que no jueguen en la calle.	strada	0	0
Mayuko era da sola nella stanza.	Mayuko estaba sola en la habitación.	sola	0	0
Gli credi?	¿Le crees?	credi	0	0
Il denaro è importante per me?	¿El dinero es importante para mí?	importante	0	0
Come devo dire le sue due frasi in francese?	¿Cómo debo decir sus dos frases en francés?	sue	0	0
Salve, vorrei un'aranciata fresca.	Hola, quisiera un jugo de naranja fresco.	salve	0	0
Corro due volte a settimana.	Corro dos veces a la semana.	settimana	0	0
Noi dobbiamo recuperare il tempo perso.	Tenemos que recuperar el tiempo perdido.	perso	0	0
Non dimenticare di chiudere il gas prima di uscire.	No se olviden de cortar el gas antes de salir.	uscire	0	0
Il vecchio uomo mi ha parlato in francese.	El anciano me habló en francés.	parlato	0	0
Papà ed io siamo sempre d'accordo.	Mi padre y yo siempre estamos de acuerdo.	papà	0	0
Cosa mangiamo stasera?	¿Qué comemos esta noche?	stasera	0	0
Scusi, che ore sono?	Por favor, ¿qué hora es?	scusi	0	0
Noi stimiamo i danni a mille dollari.	Estimamos los daños en mil dólares.	dollari	0	0
Quattro occhi vedono più di due.	Cuatro ojos ven más que dos.	occhi	0	0
Mi lavai le mani.	Me lavé las manos.	mani	0	0
Non è la prima volta e non sarà l'ultima.	No es la primera vez y no será la última.	ultima	0	0
Noi stiamo facendo tutto il possibile.	Estamos haciendo todo lo posible.	possibile	0	0
Solamente il sedici per cento dei professori di questa scuola sono delle donne.	Sólo el dieciséis por ciento de los profesores de esta escuela son mujeres.	scuola	0	0
"Tatoeba" significa "per esempio" in giapponese.	"Tatoeba" significa "por ejemplo" en japonés.	significa	0	0
Io lo sapevo che noi avremmo trovato Tom.	Yo sabía que nosotros íbamos a encontrar a Tom.	sapevo	0	0
Nelle prime due settimane ripasseremo in linee generali la Patristica e la Scolastica.	En las dos primeras semanas repasaremos, en líneas generales, la Patrística y la Escolástica.	nelle	0	0
Anche se volessi, non potrei farlo.	Aún si quisiera, no podría hacerlo.	potrei	0	0
Tom stava piangendo.	Tom estaba llorando.	stava	0	0
Ai bambini piace guardare la televisione.	A los niños les gusta ver la televisión.	bambini	0	0
Eri con qualcuno?	¿Estabas con alguien?	eri	0	0
Non mi importa chi vince.	Me da igual quién gane.	importa	0	0
Il mio orologio è indietro di cinque minuti.	Mi reloj tiene cinco minutos de retraso.	indietro	0	0
So di saperlo, ma non riesco a ricordarlo.	Sé que lo sé, pero no logro acordármelo.	riesco	0	0
Ha ucciso la ragazza a sangue freddo solo per ottenere i soldi.	Él mató a la chica a sangre fría, sólo por el dinero.	sangue	0	0
La Svezia si chiama "Sverige" in svedese.	Suecia se llama «Sverige» en sueco.	chiama	0	0
Lui ha messo il braccio intorno alla mia vita.	Él puso su brazo alrededor de mi cintura.	messo	0	0
Questo libro è più piccolo di quello.	Este libro es más pequeño que aquél.	piccolo	0	0
Lesse una traduzione del Corano.	Leyó una traducción del Corán.	traduzione	0	0
Vi spiegherò il problema più tardi.	Os explicaré el problema más tarde.	tardi	0	0
Il mio cuore soffre di amarezza.	Mi corazón sufre de amargura.	cuore	0	0
Suo marito vive a Tokyo adesso.	Su marido vive en Tokio ahora.	marito	0	0
Lui viene dalla Francia.	Él es de Francia.	viene	0	0
È venuto a Berlino come insegnante.	Vino a Berlín de profesor.	venuto	0	0
Ero molto occupato ieri.	Ayer estuve muy ocupado.	ieri	0	0
Io spero che questo funzionerà.	Espero que esto funcione.	spero	0	0
Si è perso nella nebbia dei ricordi.	Se perdió en la niebla de los recuerdos.	ricordi	0	0
Quelli sono dei regali.	Estos son regalos.	quelli	0	0
Penso che dovremmo comprare a Tom un iPad.	Creo que deberíamos comprarle un iPad a Tom.	dovremmo	0	0
Hai lasciato la porta aperta, ecco perché entra tanto freddo nella stanza.	Te has dejado abierta la puerta, y por eso entra tanto frío en la habitación.	lasciato	0	0
Mio padre ascolta musica classica.	Mi padre escucha música clásica.	ascolta	0	0
Ogni inizio è difficile.	Todo comienzo es difícil.	difficile	0	0
Conoscete quell'uomo con indosso un grande cappello?	¿Conocéis a ese hombre del sombrero grande?	quell'	0	0
Ha una casa grande e due auto.	Él tiene una casa grande y dos autos.	auto	0	0
Mio fratello ha chiamato il suo gatto Hanako.	Mi hermano llamó a su gato "Hanako".	chiamato	0	0
Dove possiamo trovare ciò di cui abbiamo bisogno?	¿Dónde podemos encontrar aquello que necesitamos?	ciò	0	0
Lei ha tre sorelle: una è infermiera e le altre sono insegnanti.	Ella tiene tres hermanas: una es enfermera y los otras dos son maestras.	altre	0	0
Con chi stavi parlando al telefono?	¿Con quién estabas hablando en el teléfono?	parlando	0	0
Cosa ti fa pensare che a Tom piaccia l'heavy metal?	¿Qué te hace pensar que a Tom le gusta el 'Heavy Metal'?	pensare	0	0
Mi sono fatta male al gomito.	Me hice daño en el codo.	fatta	0	0
Ecco il mio numero di telefono.	Aquí tienes mi número de teléfono.	numero	0	0
Veramente?	¿Verdad?	veramente	0	0
È quello che fanno tutti.	Es lo que hacen todos.	fanno	0	0
Com'è il tempo a New York?	¿Cómo está el tiempo en New York?	com'	0	0
Quel ragazzo ha un serio problema di forfora.	Aquel muchacho tiene un serio problema de caspa.	serio	0	0
Non sono sicuro si possa parcheggiare lì.	No estoy seguro de que se pueda aparcar ahí.	possa	0	0
Se io fossi un uccello, volerei da te.	Si yo fuera un pájaro volaría hasta ti.	fossi	0	0
Solo chi ha già pagato può entrare.	Sólo los que hayan pagado pueden entrar.	entrare	0	0
Se lui viene, vengo anch'io.	Si él viene, yo también.	anch'	0	0
Farei qualsiasi cosa per lei.	Haría cualquier cosa por ella.	qualsiasi	0	0
Pensa solo a se stesso.	Sólo piensa en sí mismo.	pensa	0	0
Niente di ciò che va dicendo è degno di attenzione.	Nada de lo que va diciendo es digno de atención.	dicendo	0	0
Non chiedevo il servizio in camera, ma bevevo una bottiglia d'acqua del mini-bar.	No solicité el servicio de habitaciones pero bebí una botella de agua del mini-bar.	acqua	0	0
Cosa mi hai portato?	¿Qué me has traído?	portato	0	0
Le ho mostrato la mia stanza.	Le mostré mi dormitorio.	stanza	0	0
Emergono sempre sfide nella vita, alcuni le chiamano problemi, gli altri opportunità di crescita.	En nuestra vida siempre aparecen desafíos. Algunos los llaman problemas y otros oportunidades de crecimiento.	problemi	0	0
Quando la gente inizia a confrontarsi con chi ha già raggiunto un successo, questo diventa per loro un forte fattore demotivante.	Cuando la gente empieza a compararse con aquellos que ya han alcanzado el éxito, esto se vuelve para ellos un fuerte factor desmotivador.	forte	0	0
Nessuna di noi è contraria alla sua idea.	Ninguno de nosotros está en contra de su idea.	nessuna	0	0
Chi lascia la via vecchia per la nuova sa quel che lascia ma non sa quel che trova.	Quien cambia lo antiguo por lo nuevo, sabe lo que deja, pero no lo que encuentra.	lascia	0	0
Amo comprare vestiti.	Me encanta comprar ropa.	amo	0	0
Tom è dietro di te.	Tom está detrás de ti.	dietro	0	0
La città si muove, automobili scorrono nelle sue vene, uomini e donne riempiono il suo corpo. Tutto è collegato nella città pulsante.	La ciudad se mueve, los coches corren en sus venas, los hombres y las mujeres llenan su cuerpo. Todo está interconectado en la ciudad palpitante.	corpo	0	0
A quanto pare, l'autobus è in ritardo.	Aparentemente, el autobús está retrasado.	pare	0	0
Potei solo sentire come il coltello affondava nella mia spalla.	Yo solo pude sentir cómo se hundía el cuchillo por mi espalda.	sentire	0	0
Dovreste aver visto la foto.	Deberías haber visto la foto.	foto	0	0
Dov'è il mio dannato telefono?	¿Dónde está mi maldito teléfono?	telefono	0	0
Tom voleva visitare Boston.	Tom quería visitar Boston.	voleva	0	0
Tom è venuto poco dopo mezzogiorno.	Tom vino poco después del mediodía.	poco	0	0
Prendi un libro e leggi!	¡Coge un libro y lee!	prendi	0	0
Moncalvo è la più piccola città d'Italia.	Moncalvo es la ciudad más pequeña de Italia.	piccola	0	0
Lei non abita vicino all'ufficio.	Ella no vive cerca de la oficina.	vicino	0	0
Quest'autunno, stranamente sto vedendo molte telenovelas.	Este otoño, extrañamente estoy viendo muchas telenovelas.	quest'	0	0
Ho un sacco di amici.	Tengo un montón de amigos.	sacco	0	0
Io credo che la Rete stia cambiando ogni aspetto della società.	Creo que el Internet cambia todo aspecto de la sociedad.	stia	0	0
Avete difficoltà a capire quello che dicono le donne o i bambini piccoli?	¿Tenéis dificultades para comprender lo que os dicen mujeres o niños pequeños?	capire	0	0
Non ho potuto trovare la sua casa.	No pude encontrar su casa.	potuto	0	0
Lui ha più di cinque dizionari.	Tiene más de cinco diccionarios.	cinque	0	0
Può sembrare strano, però è vero.	Puede parecer extraño, pero es verdad.	strano	0	0
Le tue tette sono belle.	Tus tetas son preciosas.	tue	0	0
Sto andando in dormire un po'.	Voy a dormir un poco.	andando	0	0
Cosa sarebbe il mondo senza le donne?	¿Qué sería del mundo sin las mujeres?	donne	0	0
Più impariamo, più sappiamo.	Cuanto más aprendemos, más sabemos.	sappiamo	0	0
Io sono un bravo cuoco.	Soy un buen cocinero.	bravo	0	0
Queste tre belle ragazze sono mie nipoti.	Estas tres bellas muchachas son mis sobrinas.	ragazze	0	0
Ci sarà qualcosa da mangiare alla festa?	¿Habrá algo de comida en la fiesta?	festa	0	0
Lui ha un grande senso dell'umorismo.	Tiene un gran sentido del humor.	senso	0	0
Il genere musicale di questa cantante è la musica elettronica.	El género musical de esta cantante es la música electrónica.	genere	0	0
I denti umani hanno quattro zanne, due in ogni mandibola.	La dentadura humana tiene cuatro colmillos, dos en cada mandíbula.	quattro	0	0
Lei si dimenticò di dare da mangiare al cane.	Ella se olvidó de darle de comer al perro.	dare	0	0
Fino a un attimo fa ero felice.	Hasta hace un momento era feliz.	attimo	0	0
Mi ha presentato sua sorella.	Me ha presentado a su hermana.	sorella	0	0
Questo lo sapevo suonare pure al pianoforte.	Esto lo sabía tocar en el piano también.	pure	0	0
Probabilmente non guarderò la TV questa notte.	Probablemente no veré la televisión esta noche.	probabilmente	0	0
Il film preferito di Tom è Dumbo.	La película preferida de Tom es "Dumbo".	film	0	0
Lui parla l'inglese, il francese o il tedesco?	¿Él habla inglés, francés o alemán?	parla	0	0
C'è scuro nell'ufficio di Tom.	Está oscuro en la oficina de Tom.	ufficio	0	0
Gli uccelli volano verso sud.	Los pájaros vuelan al sur.	verso	0	0
Gli ci son voluti tre mesi per imparare ad andare in bici.	Necesitó tres meses para aprender como ir en bicicleta.	mesi	0	0
Potresti farti del male.	Podrías hacerte daño.	farti	0	0
L'unica differenza tra me e un pazzo è che io non sono pazzo.	La única diferencia entre un loco y yo, es que yo no estoy loco.	unica	0	0
Si può morire di sinusite?	¿Se puede morir de sinusitis?	morire	0	0
Questa è la signorina Curtis.	Esta es la señora Curtis.	signorina	0	0
Il vecchio chiamò Pinocchio la bambola di legno.	El anciano llamó al muñeco de madera Pinocho.	vecchio	0	0
Se hai una domanda, alza la mano, per favore.	Si tienes una pregunta, alza la mano, por favor.	domanda	0	0
Se Ben Ali fosse stato occidentale, sarebbe ancora al potere.	Si Ben Ali hubiese sido occidental, todavía estaría en el poder.	ben	0	0
La pace si ristabilì dopo tre anni di guerra.	Ha vuelto la paz después de tres años de guerra.	guerra	0	0
Io sono un dottore. E lei?	Yo soy médico. ¿Y usted?	dottore	0	0
A me non piace parlare con la gente che non conosco.	No me gusta hablar con la gente que no conozco.	conosco	0	0
Qual è il vostro libro?	¿Cuál es vuestro libro?	qual	0	0
Vorrei vivere nei sobborghi di Kobe.	Me gustaría vivir en las afueras de Kobe.	vivere	0	0
L'ho vista con i miei occhi.	La he visto con mis propios ojos.	vista	0	0
Prova a controllarti.	Trata de controlarte.	prova	0	0
Non va a costruire banche in Nuova Zelanda.	No va a construir bancos en Nueva Zelanda.	nuova	0	0
Ora ricordo.	Ahora me acuerdo.	ricordo	0	0
Potrebbe essere divertente, tesoro.	Podría ser divertido, cariño.	divertente	0	0
Eh, magari avessi più soldi!	¡Ojalá tuviera más dinero!	avessi	0	0
Posso sembrare sicura di me, ma divento estremamente nervosa a parlare davanti alle persone. Mi tremano le mani, divento completamente ammutolita e a volte non so nemmeno cosa sto dicendo.	Puedo parecer segura de mí, pero me pongo extremadamente nerviosa hablando delante de la gente. Me tiemblan las manos, enmudezco y a veces no sé qué estoy diciendo.	sicura	0	0
Non mi serve nulla... solo un nuovo paio di pantaloni.	No necesito nada... sólo unos pantalones nuevos.	paio	0	0
Perse il conto.	Perdió la cuenta.	conto	0	0
Non ho tempo da perdere.	No tengo tiempo que perder.	perdere	0	0
Dimmi qual è l'obiettivo del tuo piano.	Dime el objetivo de tu plan.	dimmi	0	0
Può farmi un pacchetto regalo?	¿Puede envolvérmelo para regalo?	farmi	0	0
Dice di essere orgogliosa dei suoi figli.	Dice que está orgullosa de sus hijos.	figli	0	0
L'aria è il mezzo del suono.	El aire es el medio del sonido.	mezzo	0	0
Ho appena finito di lavorare.	Acabo de terminar mi trabajo.	lavorare	0	0
Lui è l'unico bambino che hanno.	Él es el único hijo que tienen.	unico	0	0
L'incidente è avvenuto esattamente un anno fa.	El incidente ocurrió hace exactamente un año.	esattamente	0	0
Spera che la sua squadra vinca.	Espera que su equipo venza.	squadra	0	0
Esatto!	¡Exacto!	esatto	0	0
I soldi possono comprare la felicità?	¿Puede el dinero comprar la felicidad?	possono	0	0
Non fate questo.	No hagáis esto.	fate	0	0
Sapete che Padova è una città italiana?	¿Sabéis que Padua es una ciudad italiana?	sapete	0	0
Il Dottor Jackson ha molte pazienti.	El Dr. Jackson tiene muchos pacientes.	dottor	0	0
Niente è impossibile. La parola stessa dice: "Sono possibile!"	Nada es imposible. La palabra en si misma dice: «¡Soy posible!»	parola	0	0
Vai a scuola a piedi o in bicicletta?	¿Vas a la escuela caminando o en bicicleta?	piedi	0	0
Tutti sbagliano, per questo hanno messo le gomme sopra le matite....	Todos se equivocan, es por eso que pusieron gomas en los lápices ...	sopra	0	0
Forse è questo il motivo per cui Tom oggi non è qui.	Quizá sea ésta la razón por la que Tom no esté hoy aquí.	motivo	0	0
L'avevi saputo prima?	¿Lo habías sabido antes?	avevi	0	0
Il capitano era l'ultima persona che ha lasciato la nave che affondava.	El capitán fue la última persona en abandonar el barco que se hundía.	capitano	0	0
Non è ancora finita la giornata.	Aún no ha acabado la jornada.	finita	0	0
Perché non volete imparare il francese?	¿Por qué no quieres aprender francés?	volete	0	0
I genitori non dovrebbero lasciare che i ragazzi siano crudeli con gli animali.	Los padres no deberían dejar que los niños sean crueles con los animales.	siano	0	0
Potresti aprire la porta?	¿Podrías abrir la puerta?	potresti	0	0
A te piaceva questo gioco.	A ti te gustaba este juego.	gioco	0	0
Lui è lontano dall'essere perfetto.	Él está lejos de ser perfecto.	perfetto	0	0
Questo parco mi fa tornare in mente la mia infanzia.	Este parque me hace recordar cuando era niño.	mente	0	0
Qual è il tuo cibo preferito da mangiare con il vino rosso?	¿Cuál es tu comida favorita para acompañarla con vino tinto?	mangiare	0	0
Oggi è il primo giorno del resto della vostra vita.	Hoy es el primer día del resto de tu vida.	resto	0	0
Non riesco a credere che Tom non viene.	No puedo creer que Tom no venga.	credere	0	0
Tom augurò buona fortuna a Mary.	Tom le deseó buena suerte a Mary.	fortuna	0	0
Si tratta di una triste storia ma sapevo che le sarebbe interessato ascoltarla.	Se trata de una triste historia que sabía que le gustaría a usted escucharla.	tratta	0	0
Mi chiamo Ludwig.	Me llamo Ludwig.	chiamo	0	0
Per ora, tutto quello che sappiamo è che Úrsula è morta.	Por ahora, todo lo que sabemos es que Úrsula está muerta.	morta	0	0
Jack mi ha fatto andar là contro la mia volontà.	Jack me hizo ir allí contra mi voluntad.	là	0	0
Sono entrambi molto brillanti.	Ambos son muy brillantes.	entrambi	0	0
Non è che avresti un temperino, che devo fare la punta alla matita?	¿No tendrías un sacapunta? Tengo que sacarle punta al lápiz.	avresti	0	0
Ho appena visto passare dei topolini.	Acabo de ver pasar a los ratoncitos.	passare	0	0
A che ora è servita la cena?	¿A qué hora se sirve la cena?	cena	0	0
Magic: The Gathering è un gioco da tavola.	Magic: el encuentro es un juego de mesa.	the	0	0
Sarei uscita.	Saldría.	sarei	0	0
Nel caso in cui si verificasse un malfunzionamento dovuto a negligenza personale o a cause esterne e indipendenti dal controllo del Centro Linguistico, lo studente dovrà svolgere nuovamente il test ripartendo dall'inizio.	En el caso de que se verificase una falla debido a negligencia personal o causas externas fuera del control del Centro de Idiomas, los estudiantes realizarán la prueba nuevamente comenzando desde el principio.	controllo	0	0
Come vanno gli affari?	¿Cómo va el negocio?	affari	0	0
La speranza è l'ultimo rifugio dell'uomo.	La esperanza es el último refugio del hombre.	ultimo	0	0
Questo libro era facile.	Este libro era fácil.	facile	0	0
Farò di tutto per lui.	Haré todo por él.	farò	0	0
Buongiorno, signor Saari.	Buenos días, señor Saari.	buongiorno	0	0
Tom era in piedi davanti allo specchio.	Tom estaba de pie delante del espejo.	davanti	0	0
Fortunato il tizio!	¡Afortunado el tío!	tizio	0	0
Dammi un bacio.	Dame un beso.	dammi	0	0
Tutti hanno il diritto alla vita, alla libertà ed alla sicurezza personale.	Todos tienen el derecho a la vida, a la libertad y a la seguridad personal.	sicurezza	0	0
Mi scompiscio dalle risate.	Me troncho de risa.	dalle	0	0
Quanti fidanzati hai avuto?	¿Cuántos novios has tenido?	quanti	0	0
Spero che Tom dica di no.	Espero que Tom diga que no.	dica	0	0
Lei mi ha invitata al suo matrimonio.	Ella me invitó a su matrimonio.	matrimonio	0	0
John suonava la chitarra e i suoi amici cantavano.	John tocaba la guitarra y sus amigos cantaban.	john	0	0
Vogliono tornare.	Quieren irse.	vogliono	0	0
Molti percorsi portano a Roma.	Muchos caminos conducen a Roma.	molti	0	0
Ti prendo a calci in culo allora!	¡Te patearé el trasero entonces!	culo	0	0
È pericoloso giocare col fuoco.	Es peligroso jugar con fuego.	fuoco	0	0
Non mi cercare.	No me busques.	cercare	0	0
Non è vero che possiede una pistola?	¿No es cierto que posee una pistola?	pistola	0	0
Potremmo farci un pensierino.	Uno podría pensar un poco sobre eso.	potremmo	0	0
Nella mia lingua le note musicali sono do, re, mi, fa, sol, la e si.	En mi lengua las notas musicales son do, re, mi, fa, sol, la y si.	re	0	0
Mi ha mandato un sentito messaggio di Natale.	Me envió un emotivo mensaje navideño.	mandato	0	0
Sono la madre di un figlio di puttana.	Yo soy la madre de un hijo de puta.	puttana	0	0
Non siamo più negli anni '80.	No estamos más en los 80.	negli	0	0
A un'ora dall'inizio del mondiale, per le strade di San Paolo si sta combattendo una battaglia campale.	A una hora del comienzo del mundial en las calles de San Pablo se está librando una batalla campal.	inizio	0	0
Gli ultimi saranno gli ultimi se i primi sono irraggiungibili.	Los últimos serán los últimos si los primeros son inalcanzables.	saranno	0	0
Gli agricoltori soffrirono perdite di raccolto a causa del mal tempo.	Los agricultores sufrieron pérdidas de cosecha debido al mal tiempo.	causa	0	0
Non ho voglia di aiutarti.	No tengo ganas de ayudarte.	voglia	0	0
Mettere in forma dopo il lavaggio.	Estirar después del lavado.	mettere	0	0
Fammi vedere la bambola che hai comprato ieri.	Muéstrame la muñeca que compraste ayer.	fammi	0	0
I patrioti parlano sempre di morire per il loro paese, mai di uccidere per il loro paese.	Los patriotas hablan siempre de morir por su país, pero nunca de matar por su país.	uccidere	0	0
Vogliamo andare in Austria per la nostra luna di miele.	Queremos ir a Austria en nuestra luna de miel.	vogliamo	0	0
Che faremo?	¿Qué haremos?	faremo	0	0
Lui è al lavoro adesso, però tornerà alle sette.	Ahora él está en el trabajo, pero volverá a las siete.	però	0	0
Il ragazzo ha fatto felici i suoi genitori.	El chico hizo felices a sus padres.	genitori	0	0
Lei come osa fare sesso con mio marito?	¿Cómo se atreve usted a tener relaciones sexuales con mi marido?	sesso	0	0
Potete aiutarmi a tradurre queste frasi in cinese?	¿Podéis ayudarme a traducir estas frases en chino?	potete	0	0
L'ultima volta che aveva ricevuto dei fiori era poco più che una ragazzina.	La última vez que había recibido flores era poco más que una niña.	ricevuto	0	0
Sono ancora vivo.	Todavía estoy vivo.	vivo	0	0
Ho letto che il presidente del Brasile è una donna. Si chiama Dilma.	He leído que el presidente de Brasil es una mujer. Se llama Dilma.	presidente	0	0
New York è una città immensa.	Nueva York es una ciudad enorme.	città	0	0
Le ho detto cosa stava succedendo.	Le he dicho qué estaba sucediendo.	succedendo	0	0
Tom deve andare in ospedale.	Tom debe ir al hospital.	ospedale	0	0
Mi fu rubato il denaro.	Me robaron el dinero.	fu	0	0
Voglio un massaggio agli zigomi.	Deseo un masaje en los pómulos.	agli	0	0
Cos'ha scritto Shakespeare?	¿Qué escribió Shakespeare?	scritto	0	0
Smettila di scoreggiare.	Deja de peerte.	smettila	0	0
È necessario che tu vada lì immediatamente.	Es necesario que vayas allá inmediatamente.	vada	0	0
Se non sei indignato, non stai prestando attenzione.	Si no estás indignado, no estás prestando atención.	attenzione	0	0
La forfora si manifesta più sugli uomini che sulle donne.	La caspa se manifiesta más en hombres que en mujeres.	sulle	0	0
Posso bere alcool?	¿Puedo beber alcohol?	bere	0	0
È una situazione disperata.	Es una situación desesperada.	situazione	0	0
La corte lo dichiarò innocente dell'accusa di omicidio.	La corte lo declaró inocente de los cargos de homicidio.	omicidio	0	0
Pensavo che Tom ti avesse detto di me.	Pensaba que Tom te había hablado de mí.	avesse	0	0
Abbiamo mangiato dell'ottimo pesce.	Comimos pescado del mejor.	ottimo	0	0
Tom e Mary si prenderanno cura di John.	Tom y Mary tendrán cuidado de John.	cura	0	0
Quali paesi formavano le "potenze dell'asse" durante la seconda guerra mondiale?	¿Qué países formaban las "potencias del eje" en la segunda guerra mundial?	durante	0	0
Lui l'ha provato con un amico.	Lo intentó con un amigo.	provato	0	0
Anche queste parole scompariranno un giorno.	Incluso estas palabras algún día desaparecerán.	parole	0	0
Ho deciso di lasciare il lavoro alla fine di questo mese.	He decidido dejar el trabajo a fin de mes.	lasciare	0	0
Dicono che lei è nata in Germania.	Dicen que ella nació en Alemania.	dicono	0	0
Abitiamo a New York.	Vivimos en Nueva York.	new	0	0
La prossima volta torni a casa presto.	La próxima vez llega pronto a casa.	prossima	0	0
Lasciamo le nostre chiavi ai vicini.	Dejamos las llaves a nuestros vecinos.	nostre	0	0
È arrivato prima del solito.	Él llegó más pronto de lo habitual.	arrivato	0	0
È una città o un paese?	¿Es una ciudad o un país?	paese	0	0
Un uccello volò sull'albero.	Un pájaro voló hacia el árbol.	sull'	0	0
Non andate a costruire fattorie in Finlandia?	¿No vais a construir granjas en Finlandia?	andate	0	0
Chiunque abbia fatto questa stupidaggine è un perfetto idiota.	Cualquiera que haya hecho esta estupidez es un perfecto idiota.	chiunque	0	0
Capisci come funziona?	¿Entiendes cómo funciona?	capisci	0	0
Comunque non ti lascerò in pace	En cualquier caso no te dejaré en paz.	pace	0	0
Immagino la scena.	Me imagino la escena.	immagino	0	0
A me piace veramente la sua musica.	A mí me gusta verdaderamente su música.	musica	0	0
Tieni pulita la tua stanza.	Mantené tu cuarto limpio.	tieni	0	0
Jack ha deciso di annullare la prenotazione.	Jack decidió cancelar la reserva.	jack	0	0
Questo libro ha diverse autrici.	Este libro tiene diferentes autoras.	libro	0	0
Dopo il viaggio, eravamo stanchi morti.	Después del viaje, estábamos hechos polvo.	eravamo	0	0
È stata un mia amica che ha chiamato.	Fue una amiga mía que llamó.	amica	0	0
Diventare anziani significa bere una tisana rilassante per placare il mal di testa.	Volverse viejo significa tomar un té relajante para calmar los dolores de cabeza.	diventare	0	0
Vedrò se sarà possibile fare qualche cosa per soddisfare i sui desideri.	Veré si se puede hacer algo para satisfacer sus deseos.	sui	0	0
Mi sono sbagliato.	Estaba equivocado.	sbagliato	0	0
Puoi dirmi dove sono?	¿Puedes decirme dónde estoy?	dirmi	0	0
Wow! È a buon mercato!	¡Guau! ¡Qué barato está eso!	wow	0	0
Farai qualcosa al riguardo?	¿Harás algo al respecto?	farai	0	0
Smetti di parlare quando il professore entra.	Deja de hablar cuando entra el maestro.	entra	0	0
Sono venuta per parlare con Tom.	Vine a hablar con Tom.	venuta	0	0
Io credo che questa sia la scelta migliore.	Creo que ésta es la mejor elección.	scelta	0	0
Ho sempre voluto utilizzare questo incantesimo.	Yo siempre he querido utilizar este hechizo.	voluto	0	0
Puoi portare chiunque voglia venire.	Puedes traer a quien quiera venir.	portare	0	0
Il modo migliore di conoscere davvero una persona è vedere come si comporta quando è assolutamente libera di scegliere.	La mejor manera de realmente conocer a una persona es ver cómo se comporta cuando es absolutamente libre de elegir.	assolutamente	0	0
Sono stata ingannata molte volte.	He sido engañada muchas veces.	molte	0	0
Mi chiedo chi sia venuto.	Me pregunto quien llegó.	chiedo	0	0
Aspettiamo finché non torna.	Esperemos hasta que vuelva.	torna	0	0
Abbiamo scoperto un passaggio segreto.	Descubrimos un pasadizo secreto.	scoperto	0	0
La storia non coincide con i fatti.	La historia no coincide con los hechos.	fatti	0	0
Nelle prime due settimane ripasseremo in linee generali la Patristica e la Scolastica.	En las dos primeras semanas repasaremos, en líneas generales, la Patrística y la Escolástica.	settimane	0	0
Non dirlo a me, dillo alla tua fidanzata!	¡No me lo digas a mí, díselo a tu novia!	dirlo	0	0
Alcuni professori si drogano.	Algunos profesores se drogan.	alcuni	0	0
Mentre entrava in prigione il tipo nuovo ebbe un infarto.	Al entrar en la cárcel, al novato le dio un infarto.	prigione	0	0
Vorrei dei pantaloni adatti per passare una giornata in campagna.	Quería unos pantalones adecuados para pasar un día en el campo.	giornata	0	0
La festa è stata piuttosto selvaggia.	La fiesta fue bastante salvaje.	piuttosto	0	0
Sono buono con voi stamattina.	Estoy siendo bueno con ustedes esta mañana.	buono	0	0
Io non voglio aspettare fino a domani.	No quiero esperar hasta mañana.	aspettare	0	0
Parli il filippino?	¿Hablas filipino?	parli	0	0
In Italia, le vacanze estive possono arrivare a più di cento giorni.	En Italia, las vacaciones estivales pueden llegar a más de cien días.	arrivare	0	0
Ha abbastanza energie per fare un lungo viaggio?	¿Tiene ella bastante energía para hacer un largo viaje?	lungo	0	0
La gente vede, sente e parla, purtroppo però vede male, sente poco e parla troppo.	La gente ve, escucha y habla, pero por desgracia ve mal, oye poco y habla demasiado.	vede	0	0
Io voglio un avvocato.	Quiero un abogado.	avvocato	0	0
Ho deciso di scrivere 20 frasi al giorno su Tatoeba.	He decidido escribir veinte frases al día en Tatoeba.	deciso	0	0
Fino a quando sarai arrabbiato con me?	¿Hasta cuándo estarás enfadado conmigo?	sarai	0	0
Vuoi mandare un messaggio?	¿Quieres mandar un mensaje?	messaggio	0	0
Tom ha bisogno di dormire un po'.	Tom necesita dormir un poco.	dormire	0	0
Ho almeno dieci libri.	Tengo al menos diez libros.	dieci	0	0
Lui è patetico e stupido.	Luis es patético y estúpido.	stupido	0	0
Potete usare il mio dizionario.	Podéis usar mi diccionario.	usare	0	0
Studiare è il lavoro dello studente.	Estudiar es la labor del estudiante.	dello	0	0
Dio creò il cielo e la terra.	Dios creó el cielo y la tierra.	cielo	0	0
Il mio naso non si può guardare.	Mi nariz no se puede mirar.	guardare	0	0
Dov'è il bagno?	¿Dónde está el baño?	bagno	0	0
Le idee non appartengono a nessuno, galleggiano nell'aria.	Las ideas no le pertenecen a nadie, flotan en el aire.	aria	0	0
Quando parlo a voce alta nella mia camera, le corde dell'arpa vibrano.	Cuando hablo en voz alta en mi habitación, las cuerdas del arpa vibran.	voce	0	0
Sono appena tornato a casa e ora voglio riposarmi un po'.	Acabo de volver a casa y ahora quiero descansar un poco.	tornato	0	0
Sai cosa vuol dire questo?	¿Sabes lo que esto significa?	vuol	0	0
Nel mio quartiere pare non sia venuta giù nemmeno una goccia d'acqua.	En mi barrio parece que no haya venido ni siquiera una gota de agua.	giù	0	0
Conosci te stessa!	¡Conócete a ti mismo!	conosci	0	0
Anche se in quel ristorante cucinassero benissimo, non ci andrei a mangiare.	Aunque la comida que hacen en aquel restaurante fuera buenísima, no iría a comer.	benissimo	0	0
Prendo l'autobus per andare a scuola.	Cojo el autobús a la escuela.	prendo	0	0
Il mio cane mi segue ovunque vada.	Mi perro me sigue adondequiera que vaya.	cane	0	0
Non posso restare.	No me puedo quedar.	restare	0	0
Pelayo si spaventò e corse a chiamare sua moglie Elisenda.	Pelayo se asustó y corrió a llamar a su mujer Elisenda.	chiamare	0	0
Voglio poter parlare inglese.	Quiero poder hablar inglés.	poter	0	0
A quell'epoca c'era una grande lacuna nel campo dell'edilizia.	En esa época había una gran laguna en el terreno de la construcción.	campo	0	0
Se l'universo è pieno di stelle, perché la luce che proviene da tutte loro non fa brillare continuamente il cielo intero?	Si el universo está lleno de estrellas, ¿por qué la luz que proviene de todas ellas no hace que brille continuamente el cielo entero?	luce	0	0
Sam, no!	¡Sam, no!	sam	0	0
Qualunque cosa tu abbia detto, lo ha confortato.	Sea lo que sea lo que le dijiste, lo has animado.	qualunque	0	0
Nonostante sia giovane è molto attento.	Pese a ser joven, es muy atento.	giovane	0	0
Fra due settimane andremo in montagna a sciare.	Dentro de dos semanas iremos a la montaña para esquiar.	fra	0	0
Me la fai provare?	¿Me dejas que la pruebe?	provare	0	0
Posso digitare 50 parole al minuto.	Puedo teclear cincuenta palabras por minuto.	minuto	0	0
So di saperlo, ma non riesco a ricordarlo.	Sé que lo sé, pero no logro acordármelo.	saperlo	0	0
Chi va piano va sano e va lontano.	Lento pero seguro.	lontano	0	0
Non mi piace lavorare in gruppo.	No me gusta trabajar en equipo.	gruppo	0	0
Continua a non arrivarmi nulla.	Continúa sin llegarme nada.	continua	0	0
Ti chiamo appena arrivo in aeroporto.	Te llamaré tan pronto llegue al aeropuerto.	arrivo	0	0
Londra è in Gran Bretagna.	Londres está en Gran Bretaña.	gran	0	0
Chi cerca?	¿Qué buscás?	cerca	0	0
Il primo passo è molto difficile.	El primer paso es muy difícil.	passo	0	0
"Questa è una domande indiscrete." - "Non ci sono domande indiscreti, solo risposte indiscrete."	"Esa es una pregunta indiscreta". - "No hay preguntas indiscretas, sólo respuestas indiscretas."	domande	0	0
Hai un piede nella fossa, insomma?	¿Tienes un pie sobre la tumba, entonces?	insomma	0	0
Una bambina cerca i suoi libri tra le macerie della sua casa.	Una niña busca sus libros entre los escombros de su casa.	bambina	0	0
Stavo pensando la stessa cosa!	¡Estaba pensando en lo mismo!	pensando	0	0
La mia sorella maggiore ha i capelli che le cadono sulle spalle.	A mi hermana mayor el cabello le llega hasta los hombros.	capelli	0	0
Chi lascia la via vecchia per la nuova sa quel che lascia ma non sa quel che trova.	Quien cambia lo antiguo por lo nuevo, sabe lo que deja, pero no lo que encuentra.	trova	0	0
È un grande onore poterla conoscere.	Es un gran honor poder conocerlo.	onore	0	0
Noi li vogliamo veramente aiutare.	Queremos ayudarles de verdad.	aiutare	0	0
La verità vince sempre.	La verdad siempre vence.	verità	0	0
Non si deve accusare nessuno senza avere prove del reato commesso.	No se debe acusar a nadie sin tener pruebas del delito cometido.	prove	0	0
"C'è un bicchiere?" "Sì, ce n'è uno sul tavolo."	"¿Hay un vaso?" "Sí, hay uno sobre la mesa."	n'	0	0
L'orologio non funziona.	El reloj no funciona.	funziona	0	0
Tom non può avere un punteggio così alto.	Tom no puede tener una puntuación tan alta.	alto	0	0
Ti credevo.	Te creí.	credevo	0	0
Il futuro ha molti nomi.	El futuro tiene varios nombres.	futuro	0	0
Non è niente, non preoccuparti!	¡No es nada, no te preocupes!	preoccuparti	0	0
Tom non è idiota.	Tom no es idiota.	idiota	0	0
Ci rimane ancora molto cibo.	Todavía nos queda mucha comida.	cibo	0	0
Ho molta fretta.	Tengo mucha prisa.	fretta	0	0
Parigi è una città piuttosto cara.	París es una ciudad más bien cara.	cara	0	0
Dopo anni di esperimenti falliti, posso dire di aver finalmente scoperto l'unico, assolutamente infallibile, rimedio istantaneo contro il singhiozzo!	¡Después de años de experimentos fallidos, puedo decir que finalmente descubrí el único, y absolutamente infalible, remedio instantáneo contra el hipo!	finalmente	0	0
Quei fiori sono morti.	Esas flores han muerto.	morti	0	0
Odio quel colore.	Odio este color.	odio	0	0
Gli ospiti di solito rimangono nella parte inferiore della mia casa.	Las visitas suelen permanecer en la parte de abajo de mi casa.	solito	0	0
Io non sono brava negli sport.	Se me dan mal los deportes.	brava	0	0
L'incidente avvenne all'alba.	El accidente ocurrió de madrugada.	incidente	0	0
Non posso essere in due posti diversi allo stesso tempo.	No puedo estar en dos lugares al mismo tiempo.	allo	0	0
Tom dev'essere di Boston.	Tom debe ser de Boston.	dev'	0	0
Ho intenzione di rimanere qui per tre giorni.	Pretendo quedarme aquí tres días.	intenzione	0	0
Non vedo nulla di speciale.	No veo nada especial.	speciale	0	0
Vogliono cambiare la legge.	Quieren cambiar la ley.	cambiare	0	0
Per la prima volta sento una vera connessione con Dio.	Por primera vez siento una verdadera conexión con Dios.	vera	0	0
C'è un ragazzo in questa camera.	Hay un muchacho en esta recámara.	camera	0	0
Lontano, oltre il mare, si trova la terra soleggiata d'Italia.	A lo lejos, al otro lado del mar, se encuentra la soleada tierra de Italia.	oltre	0	0
Il mio metodo è sorprendentemente semplice, ma molto efficace.	Mi método es sorprendentemente simple, pero muy eficaz.	semplice	0	0
Posso dirti un segreto?	¿Puedo contarte un secreto?	dirti	0	0
Tom mi ha avvertito riguardo a questo.	Tom me ha advertido sobre eso.	riguardo	0	0
Aspetto con ansia i dettagli.	Espero los detalles con ansiedad.	aspetto	0	0
Fui in viaggio per le mia vacanze per una settimana.	Fui de viaje durante una semana en mis vacaciones.	viaggio	0	0
Il motivo è chiaro.	El motivo es claro.	chiaro	0	0
Farò qualche chiamata.	Voy a hacer algunas llamadas.	chiamata	0	0
Mi hai tolto le parole di bocca.	Me sacaste las palabras de la boca.	bocca	0	0
A dire il vero, ho guidato l'auto di mio padre senza il suo permesso.	A decir verdad, conduje el auto de mi padre sin su permiso.	permesso	0	0
Mi piacerebbe lavorare al refettorio.	Quisiera trabajar en la cafetería.	piacerebbe	0	0
Cosa dovete fare?	¿Qué debéis hacer?	dovete	0	0
Tom sa giocare a calcio.	Tom sabe jugar al fútbol.	giocare	0	0
Questo è un ordine.	Esto es una orden.	ordine	0	0
Io sarò lì in circa 30 minuti.	Voy a estar allí dentro de 30 minutos más o menos.	circa	0	0
Ovviamente andrò.	Obviamente iré.	ovviamente	0	0
Mi faccia finire.	Déjame terminar.	finire	0	0
Voglio vedere le foto della festa di Natale.	Quiero ver las fotos de la fiesta de Navidad.	natale	0	0
Direi di no.	Supongo que no.	direi	0	0
Obbedite ai vostri genitori.	Obedeced a vuestros padres.	vostri	0	0
Occhio! Quella macchina ti ha quasi colpita.	¡Guarda! Ese auto casi te atropella.	occhio	0	0
L'auto è pronta.	El auto está listo.	pronta	0	0
Scusami, che ora è?	Por favor, ¿qué hora es?	scusami	0	0
A che ora ti svegli la mattina?	¿A qué hora te despiertas por la mañana?	mattina	0	0
Ho cercato di aiutarlo, ma non è stato possibile farlo.	Intenté ayudarle, pero no hubo manera.	cercato	0	0
Nessuno lo crede innocente.	Nadie cree que es inocente.	crede	0	0
Abbiamo un buon sistema di riscaldamento.	Tenemos un buen sistema de calefacción.	sistema	0	0
Ho un figlio e una figlia. Mio figlio è a New York e mia figlia a Londra.	Tengo un hijo y una hija. Mi hijo está en Nueva York y mi hija en Londres.	york	0	0
L'ho studiato a fondo.	Lo estudié en profundidad.	fondo	0	0
Resta con noi.	Quedate con nosotros.	resta	0	0
Le regole devono essere applicate.	Las reglas deben ser aplicadas.	devono	0	0
Insegna ai suoi figli come ferire il prossimo.	Enseña a sus hijos cómo herir al prójimo.	prossimo	0	0
Noi siamo pronti.	Estamos listos.	pronti	0	0
Magari avessi saputo parlare francese.	Ojalá hubiera sabido hablar francés.	saputo	0	0
Scusate ancora!	¡Lo siento de nuevo!	scusate	0	0
Il potere illimitato corrompe la mente di coloro che lo posseggono.	El poder ilimitado corrompe la mente de aquellos que lo poseen.	potere	0	0
L'ultimo dio è morto milioni di anni fa.	El último dios murió hace millones de años.	milioni	0	0
Le stelle extragalattiche possono essere osservate soltanto con strumenti ottici.	Las estrellas intergalácticas se pueden observar sólo con instrumentos ópticos.	soltanto	0	0
Loro avevano delle armi.	Tenían armas.	armi	0	0
A che ora arriva l'autobus?	¿A qué hora viene el autobús?	arriva	0	0
Non aprire prima che il treno sia fermo.	No abrir antes de que pare el tren.	fermo	0	0
Ho cambiato indirizzo lo scorso mese.	El mes pasado cambié de dirección.	mese	0	0
Vennero a chiedere la pace.	Vinieron a hacer las paces.	chiedere	0	0
Credo in Gesù Cristo.	Creo en Jesucristo.	cristo	0	0
Lo chiamo quando torno in ufficio.	Lo llamo cuando regreso a la oficina.	torno	0	0
Venite con me.	¡Ven conmigo!	venite	0	0
Non ho potuto controllare le mie lacrime.	No pude controlar mis lágrimas.	controllare	0	0
Andò ad un appuntamento con lei.	Fue a una cita con ella.	appuntamento	0	0
Cristoforo Colombo una volta è andato in un McDonald's e ha ordinato un Happy Meal. Non lo ha reso felice, però gli è piaciuto il gioco.	Una vez, Cristóbal Colón entró en un McDonald's y pidió un "Happy Meal". Eso no le hizo feliz, pero le gustó el juguete.	s	0	0
Ciao, come ti chiami?	Hola, ¿cómo te llamas?	chiami	0	0
L'uomo giovane abita in una casa vecchia.	El hombre joven vive en una casa vieja.	vecchia	0	0
Metti le mani dove posso vederle.	Pon las manos donde pueda verlas.	metti	0	0
Io voglio essere in grado di parlare inglese.	Quiero poder hablar inglés.	grado	0	0
Non vanno a costruire autostrade in Spagna?	¿No van a construir autopistas en España?	vanno	0	0
La nave partirà domani per Honolulu.	El barco partirá mañana hacia Honolulu.	nave	0	0
Ha iniziato nonostante la pioggia.	Empezó a pesar de la lluvia.	iniziato	0	0
L'ottimismo è semplicemente una mancanza di informazioni.	El optimismo es simplemente falta de información.	informazioni	0	0
L'ingresso alla biblioteca è libero.	El ingreso a la biblioteca es gratis.	libero	0	0
Stronzo!	¡Cabrón!	stronzo	0	0
I conigli hanno orecchie grandi.	Los conejos tienen orejas grandes.	grandi	0	0
Quel ragazzo è un pezzo di pane, è sempre pronto ad aiutare gli altri.	Ese chico es un trozo de pan, siempre está dispuesto a ayudar a los demás.	pezzo	0	0
Se l'abbia scritto o meno rimarrà sempre un segreto.	Si lo escribió o no siempre seguirá siendo un secreto.	segreto	0	0
Chiuse la porta con un colpo secco.	Cerró la puerta con un golpe seco.	colpo	0	0
Quella mattina faceva così freddo che ho dovuto comprarmi un cappotto.	Aquella mañana tenía tanto frío, que tuve que comprarme un abrigo.	faceva	0	0
Mi piacciono i cuscini imbottiti bene.	Me gustan los cojines bien almohadillados.	piacciono	0	0
La nave è già lontana dal porto.	La nave ya está lejos del puerto.	porto	0	0
Essere completamente onesti con se stessi è un buon esercizio.	Ser completamente honesto con uno mismo es un buen ejercicio.	completamente	0	0
Io sono molto contenta di vederti.	Estoy muy feliz de verte.	vederti	0	0
Non era una lista lunga.	No era una lista larga.	lista	0	0
Venga con me.	¡Ven conmigo!	venga	0	0
Vorrei consigliare di non chiedere un credito veloce, perché i loro interessi saranno molto alti.	Yo te aconsejaría no pedir un crédito rápido, porque sus intereses serán muy altos.	veloce	0	0
La polizia crede che la vittima conoscesse il suo assassino.	La policía cree que la víctima conocía a su asesino.	assassino	0	0
C'era una volta una donna che desiderava molto avere una bambina, ma non sapeva come ottenerla.	Érase una mujer que anhelaba tener un niño, pero no sabía dónde irlo a buscar.	sapeva	0	0
Finché le cose non si dicono, non sono niente.	Las cosas hasta que no se dicen no son nada.	finché	0	0
Tom è il mio figlio più grande.	Tom es mi hijo mayor.	tom	0	0
Ormai è ridicolo.	Ya es ridículo.	ormai	0	0
Non mi interessa chi l'ha fatto.	No me interesa quien lo haya hecho.	interessa	0	0
Il generale conduce i suoi soldati.	El general conduce a sus soldados.	generale	0	0
La tua risposta è giusta.	Tu respuesta es correcta.	giusta	0	0
Dobbiamo tenere in conto la sua gioventù.	Tenemos que tener en cuenta su juventud.	tenere	0	0
Lui si comporta come se fosse pazzo.	Él se comporta como si estuviera loco.	pazzo	0	0
La polizia crede che la vittima conoscesse il suo assassino.	La policía cree que la víctima conocía a su asesino.	vittima	0	0
Giuro che non farei mai una cosa del genere.	Juro que nunca haré tal cosa.	giuro	0	0
Senza mai rinunciare alla tua intimità, ti consiglio anche di condividere con lui quello che fai quando non c'è, con naturalezza, in maniera che capisca che non ci sono ragioni per la sua gelosia.	Sin renunciar nunca a tu intimidad, te aconsejo también que compartas con él lo que hacés cuando él no está, con naturalidad, de manera que él entienda que no hay razones para sus celos.	consiglio	0	0
Dov'è stato sepolto Michael Jackson?	¿Dónde fue sepultado Michael Jackson?	michael	0	0
Alcune scuole della città hanno ripreso le lezioni ieri, lunedì sei settembre.	Algunas escuelas de la ciudad han retomado las clases ayer, lunes, seis de septiembre.	alcune	0	0
Non so semplicemente cosa dire.	Sencillamente no sé qué decir.	semplicemente	0	0
Mio zio ha tre bambini.	Mi tío tiene tres hijos.	zio	0	0
Devo andare in centro a comprare delle ginocchiere e della crema per le mani.	Tengo que ir al centro a comprar unas rodilleras y crema para las manos.	centro	0	0
Chi pensa così è un disonesto della peggiore specie.	El que piensa así es un deshonesto de la peor especie.	specie	0	0
Cento, duecento, trecento, quattrocento, cinquecento, seicento, settecento, ottocento, novecento, mille.	Cien, doscientos, trescientos, cuatrocientos, quinientos, seiscientos, setecientos, ochocientos, novecientos, mil.	mille	0	0
Ho un sogno.	Tengo un sueño.	sogno	0	0
Mi lasci in pace.	Déjeme solo.	lasci	0	0
Annasusanna è un nome carino e un palindromo.	Annasusanna es un lindo nombre y un palíndromo.	carino	0	0
Tom doveva prendere una decisione difficile.	Tom tuvo que tomar una difícil decisión.	doveva	0	0
Il tempo è brutto, vero?	El tiempo es malo, ¿no?	brutto	0	0
La Terra è la nostra oasi nello spazio.	La Tierra es nuestro oasis en el espacio.	nello	0	0
Gli incidenti capitano quando meno te li aspetti.	Los accidentes ocurren cuando menos se espera.	aspetti	0	0
È incredibile.	Es increíble.	incredibile	0	0
Che agonia stare in casa nelle giornate di sole!	¡Qué agonía quedarse en casa los días de sol!	sole	0	0
Non ci vorrà molto, Signora, glielo prometto.	No tardará mucho, señora, se lo prometo.	glielo	0	0
Legge l'arabo.	Él lee árabe.	legge	0	0
Spesso le cose non sono come sembrano e talvolta la realtà è più strana e più interessante della fantasia.	A menudo las cosas no son lo que parecen y, a veces la realidad es más extraña y más interesante que la fantasía.	spesso	0	0
Guardate le ragazze.	Mirad a las chicas.	guardate	0	0
Ho cambiato indirizzo lo scorso mese.	El mes pasado cambié de dirección.	cambiato	0	0
La scena del delitto era troppo orrenda da descrivere.	El escenario del crimen era demasiado horrible para describirlo.	scena	0	0
Hai ottenuto quello che volevi.	Lograste lo que querías.	volevi	0	0
Charlie Chaplin è un attore.	Charlie Chaplin es un actor.	charlie	0	0
Lasciami da sola.	Déjeme solo.	lasciami	0	0
È molto gentile con noi.	Ella es muy amable con nosotros.	gentile	0	0
Ci si confronta, ci si scambiano pareri ed opinioni, ma il tutto avviene nel più profondo rispetto dell'altro, anche qualora non si condividano le stesse idee.	Comparamos, intercambiamos puntos de vista y opiniones, pero todo sucede en el más profundo respeto del otro, incluso si no compartimos las mismas ideas.	rispetto	0	0
Se potete aiutarmi, ve ne sarò grato.	Si podéis ayudarme, os lo agradeceré.	ve	0	0
Fammi il favore di stare zitto.	Haceme el favor de callarte.	zitto	0	0
Il Competence Center serve come luogo di incontro tra problemi e soluzioni.	El centro de competencia sirve como lugar de encuentro entre problemas y soluciones.	incontro	0	0
Ha deciso che lo farà.	Ha decidido que lo hará.	farà	0	0
A cosa servono le amiche?	¿Para qué son los amigos?	servono	0	0
Lui sarà in grado di consegnare il suo rapporto domani.	Él podrá entregar su informe mañana.	rapporto	0	0
C'è un errore qui.	Aquí hay un error.	errore	0	0
Mike e Tom sono nella stessa classe.	Mike y Tom están en la misma clase.	mike	0	0
Perché le scimmie non sanno parlare?	¿Por qué las simias no saben hablar?	sanno	0	0
Vorrei pagare il conto, per favore.	Quisiera pagar la cuenta, por favor.	pagare	0	0
Speravo di cogliervi di sorpresa.	Esperaba sorprenderos.	sorpresa	0	0
Non voglio comprare nulla, solo dare un'occhiata in giro.	No quiero comprar nada, sólo echar una ojeada.	occhiata	0	0
Scriva una risposta.	Escriba una respuesta.	risposta	0	0
Lei si è presa gioco di suo marito.	Ella se burló de su esposo.	presa	0	0
Gli agenti di polizia non sono autorizzati a bere alcolici mentre sono in servizio.	Los agentes de policía no están autorizados a beber alcohol mientras están de servicio.	servizio	0	0
Mia moglie è medico.	Mi mujer es médica.	medico	0	0
L'ho usato senza problemi.	Lo he usado sin problemas.	usato	0	0
Il mio caro piccolo gatto è sparito da una settimana.	Mi querido gatito ya lleva desaparecido una semana.	caro	0	0
Ma che schifo hanno in testa?	¿Pero qué mierda tienen en la cabeza?	schifo	0	0
Da' il massimo e avrai successo.	Da lo mejor, y tendrás éxito.	avrai	0	0
La vita umana è come un pendolo che oscilla incessantemente fra noia e dolore, con intervalli fugaci, e per di più illusori, di piacere e gioia.	La vida humana es como un péndulo que oscila incesantemente entre el aburrimiento y el dolor, con intervalos fugaces y sobre todo ilusorios de placer y alegría.	dolore	0	0
Credevo che non ti saresti fidato di me.	Pensé que no confiarías en mí.	saresti	0	0
I gatti non hanno proprietari, hanno personale.	Los gatos no tienen dueños, tienen personal.	personale	0	0
Quali sono gli orari dei pasti?	¿Cuáles son las horas de comida?	quali	0	0
Pensavo peggio.	Me temía lo peor.	peggio	0	0
Addio, mondo crudele!	¡Adiós, mundo cruel!	addio	0	0
Dovevo parlare con Tom.	Debo hablar con Tom.	dovevo	0	0
Si poteva evitare.	Se podía evitar.	poteva	0	0
Di codardi è pieno il mondo.	De cobardes está el mundo lleno.	pieno	0	0
Guardalo in un modo diverso.	Míralo de otra manera.	diverso	0	0
Io ho più vestiti di mia sorella.	Tengo más vestidos que mi hermana.	vestiti	0	0
Gli ha sparato con un fucile.	Ella la ha disparado con un rifle.	sparato	0	0
In realtà non ho mai visto una giraffa.	En realidad no he visto jamás una jirafa.	realtà	0	0
Do per scontato il fatto che sei d'accordo con me.	Doy por hecho que estás de acuerdo conmigo.	do	0	0
Sarò il suo primo paziente.	Yo seré su primer paciente.	sarò	0	0
In Europa ed in America le persone considerano la puntualità qualcosa di normale.	En Europa y América, las personas consideran la puntualidad algo normal.	normale	0	0
Voi non avete fame.	Ustedes no tienen hambre.	fame	0	0
Ancora una volta il programma viene rinviato.	El programa ha sido aplazado otra vez.	programma	0	0
Tua nonna è una signora affascinante.	Tu abuela es una dama encantadora.	nonna	0	0
Trovo strano che lui non sappia una cosa simile.	Me parece raro que no sepa una cosa así.	sappia	0	0
Vista da lontano, la roccia sembrava una faccia umana.	Vista desde lejos, la roca parecía un rostro humano.	sembrava	0	0
Si impara sempre dai migliori.	Se aprende siempre de los mejores.	migliori	0	0
I media non diffondono queste notizie.	Los medios no difunden esta noticia.	notizie	0	0
Avevamo un gatto.	Teníamos un gato.	avevamo	0	0
Tu riesci a spostare le cose con la mente?	¿Puedes mover cosas con la mente?	riesci	0	0
Succeda quel che succeda, non cambierà la sua posizione.	Pase lo que pase, él no cambiará su postura.	posizione	0	0
Vengo dall'Italia e parlo italiano.	Vengo de Italia y hablo italiano.	vengo	0	0
Vorrei rimanere per una notte.	Me gustaría quedarme por una noche.	rimanere	0	0
Se non vuoi stare da solo, posso tenerti compagnia.	Si no quieres estar solo, puedo hacerte compañía.	compagnia	0	0
Non è probabile che lo abbia fatto di proposito.	No es probable que él lo haya hecho a propósito.	proposito	0	0
Potremmo farci un pensierino.	Uno podría pensar un poco sobre eso.	farci	0	0
In tempi di abbondanza ricorda la carestia.	En tiempo de abundancia, recuerda la carestía.	ricorda	0	0
Se si prende un libro, lo si deve rimettere al suo posto.	Si se coge un libro, hay que ponerlo de nuevo en su sitio.	prende	0	0
Non ci sono tante decisioni da prendere se il cuore ha scelto.	Hay muchas decisiones para tomar si el corazón ha elegido.	tante	0	0
Essi avevano inviato un ambasciatore a Roma per richiedere loro amicizia e alleanza.	Habían enviado a Roma un embajador a socilitar su amistad y alianza.	avevano	0	0
Sta arrivando l'inverno.	Está llegando el invierno.	arrivando	0	0
Lei ha chiuso gli occhi lentamente.	Ella cerró los ojos lentamente.	chiuso	0	0
Il mio cinese è terribile.	Mi chino es terrible.	terribile	0	0
Come lo spiegate il vostro ritardo?	¿Cómo explicáis vuestro retraso?	ritardo	0	0
Dovresti essere attento quando attraversi la strada.	Debes ser cuidadoso al cruzar la calle.	attento	0	0
Io di solito lo incontro al bar.	Normalmente me encuentro con él en la cafetería.	bar	0	0
Sembri molto stanca.	Pareces muy cansada.	sembri	0	0
Fallo immediatamente!	¡Hazlo inmediatamente!	fallo	0	0
Ho dimenticato il mio indirizzo di posta elettronica.	Olvidé mi dirección de correo electrónico.	dimenticato	0	0
Non bisogna astenersi dall'esprimere le proprie opinioni.	No hay que abstenerse de expresar las propias opiniones.	bisogna	0	0
Niente è impossibile. La parola stessa dice: "Sono possibile!"	Nada es imposible. La palabra en si misma dice: «¡Soy posible!»	impossibile	0	0
Studio.	Estudio.	studio	0	0
Io voglio gli stessi.	Quiero los mismos.	stessi	0	0
L'indifferenza è un'arma a doppio taglio.	La indiferencia es un arma de doble filo.	arma	0	0
Tom conosce la verità.	Tom sabe la verdad.	conosce	0	0
Dov'è l'uscita?	¿Dónde está la salida?	uscita	0	0
Mi sembra fin troppo buona come considerazione.	Me parece demasiado buena como consideración.	fin	0	0
Non disse neanche una parola.	No dijo ni una palabra.	disse	0	0
David Beckham è inglese.	David Beckham es inglés.	david	0	0
Vattene.	¡Lárgate!	vattene	0	0
Tu quante e-mail scrivi ogni giorno?	¿Tú cuántos correos escribes cada día?	quante	0	0
Io, per evitare guai, lascerei le cose come stanno.	Yo, para evitar problemas, dejaría las cosas como están.	guai	0	0
Il mondo non gira intorno a te.	No eres el centro del universo.	intorno	0	0
Io voglio vedere il video!	¡Quiero ver el vídeo!	video	0	0
Manca un francobollo da 50 centesimi.	Falta un sello de cincuenta céntimos.	manca	0	0
Dovevi esserci!	¡Debías estar aquí!	esserci	0	0
Il legislatore ha compiuto un grosso sbaglio.	El legislador ha cometido un gran error.	grosso	0	0
Un appartamento in tanti costerà meno.	Entre tantas personas, un apartamento costará menos.	tanti	0	0
Te l'ho mai detto che sei la cosa più dolce del mondo?	¿Alguna vez te he dicho que eres lo más dulce que hay en el mundo?	dolce	0	0
Tom provò a entrare nella stanza chiusa a chiave.	Tom trató de meterse a la habitación cerrada con llave.	chiave	0	0
Il cervello è a servizio di molte persone senza potere e il potere è a servizio di molte persone senza cervello.	El cerebro está al servicio de muchas personas sin poder y el poder está al servicio de muchas personas sin cerebro.	cervello	0	0
La libertà è fatta di coraggio.	La libertad está hecha del valor.	coraggio	0	0
Il lavoro di mio padre è interessante.	El trabajo de mi padre es interesante.	interessante	0	0
Peccato.	Qué lástima.	peccato	0	0
Era solo una questione di tempo.	Era solo una cuestión de tiempo.	questione	0	0
Adoro i romanzi d'amore.	Me encantan las novelas románticas.	adoro	0	0
L'aereo sta per decollare.	El avión está por despegar.	aereo	0	0
Guardi!	¡Mira!	guardi	0	0
Mi hanno rubato il passaporto.	Me robaron el pasaporte.	rubato	0	0
"Dove sono tutti?" "Nella sala riunioni".	«¿Dónde está todo el mundo?» «En la sala de reuniones.»	sala	0	0
C'è una base militare qui vicino.	Hay una base militar cerca de aquí.	base	0	0
Peter compra un gatto.	Peter compra un gato.	peter	0	0
George ha due cugini; uno vive in Germania e l'altro in Svizzera.	George tiene dos primos, uno vive en Alemania y el otro en Suiza.	george	0	0
A Belfast c'è una strada che si chiama Madrid e si interrompe all’improvviso davanti al muro di Berlino. La parete consiste in una parte di mattoni più una di ferro e un’altra di acciaio. Misura più di sette metri in altezza ed è decorata con spuntoni e filo spinato.	En Belfast hay una calle que se llama Madrid y que acaba abruptamente en el muro de Berlín. El paredón consiste en una parte de ladrillo, más otra de hierro y otra de acero. Mide más de siete metros de alto y está rematado con pinchos y alambradas.	sette	0	0
Oggi lei si sente male.	Ella se siente mal hoy.	sente	0	0
Quando è il tuo compleanno?	¿Cuándo es tu cumpleaños?	compleanno	0	0
Molti incidenti stradali potrebbero essere evitati se tutti i passaggi pedonali fossero sopraelevati.	Podrían evitarse muchos accidentes de tráfico si todos los pasos de peatones fueran elevados.	potrebbero	0	0
Non potevo dimenticare la nostra relazione.	No podía olvidar nuestra relación.	relazione	0	0
Il cliente non ha sempre ragione.	El cliente no siempre tiene razón.	cliente	0	0
Guardati alle spalle!	¡Mira hacia atrás!	spalle	0	0
Tornai una seconda volta in Italia nel 1980.	Volví una segunda vez a Italia en 1980.	seconda	0	0
Quand'è che parti per la Luna? Abbiamo bisogno tutti di te.	¿Cuándo te vas a la Luna? Todos precisamos de ti.	parti	0	0
Quanto vale questo anello?	¿Cuánto vale este anillo?	vale	0	0
C'è qualcun altro che vuole mangiare?	¿Alguien más quiere comer?	qualcun	0	0
Le donne americane non avevano il diritto di voto.	Las mujeres americanas no tenían derecho a votar.	diritto	0	0
Tom sembrava sicuramente felice.	Tom parecía feliz seguramente.	sicuramente	0	0
Affittiamo l'appartamento.	Alquilamos el piso.	appartamento	0	0
Mangio vendetta a colazione, pranzo e cena.	Yo tomo venganza para el desayuno, el almuerzo y la cena.	pranzo	0	0
Saremo amici per sempre.	Seremos amigos por siempre.	saremo	0	0
Questa giornata non è stata che una perdita di tempo e di denaro.	Este día sólo fue una pérdida de tiempo y de dinero.	denaro	0	0
Sei riuscito a trovare il libro?	¿Pudiste encontrar el libro?	riuscito	0	0
Sono così stanco che non posso continuare.	Estoy tan cansado que no puedo continuar.	continuare	0	0
Il ricavo della serata sarà destinato a un ente di beneficenza.	La recaudación de la velada será destinada a una organización benéfica.	serata	0	0
Per stasera ho scelto un vestito nero.	Elegí un vestido negro para esta noche.	nero	0	0
Questo vestito è troppo grande per me.	Este vestido es demasiado grande para mí.	vestito	0	0
Purtroppo molti progetti rimangono solo sulla carta e non diventano reali.	Por desgracia, muchos proyectos se quedan en el papel y no se vuelven reales.	carta	0	0
Io sono l'ex di Tom.	Soy la ex de Tom.	ex	0	0
Perdona il tuo nemico, ma ricordati il nome di quel bastardo.	Perdona a tu enemigo, pero recuerda el nombre de ese bastardo.	bastardo	0	0
Mi chiese se potevo fargli un favore.	Él me preguntó si acaso le podía hacer un favor.	potevo	0	0
La nostra professoressa ci ha detto quando iniziare.	Nuestra profesora nos dijo cuándo comenzar.	iniziare	0	0
Dove lavora tuo padre?	¿Dónde trabaja tu padre?	lavora	0	0
Cinque più tre fa otto.	Cinco más tres son ocho.	otto	0	0
L'inventore è conosciuto in tutto il mondo.	El inventor es conocido en todo el mundo.	conosciuto	0	0
In questa zona è probito nuotare.	Prohibido nadar en esta zona.	zona	0	0
Io non ho mai detto che stavi mentendo.	Yo nunca dije que estabas mintiendo.	stavi	0	0
È andato al negozio.	Fue a la tienda.	negozio	0	0
Trovo quelle scarpe troppo costose.	Me parece que esos zapatos son demasiado caros.	trovo	0	0
Il Cile sta aspettando il tuo ritorno!	¡Chile está esperando tu regreso!	aspettando	0	0
Fra un'ora incomincerà la partita.	Dentro de una hora empezará el partido.	partita	0	0
Non posso vivere senza TV.	No puedo vivir sin tele.	tv	0	0
Io avevo bisogno di spazio.	Yo necesitaba espacio.	spazio	0	0
Qualcuno deve dare la cattiva notizia a sua madre.	Alguien le tiene que dar la mala noticia a su madre.	notizia	0	0
A quei tempi eravamo abbastanza ricchi.	Entonces éramos bastante ricos.	tempi	0	0
Dio è un cerchio la cui circonferenza è una linea retta.	Dios es un círculo cuya circunferencia es una línea recta.	linea	0	0
Questo riguarda tutta la gente che vive qui.	Eso concierne a toda la gente que aquí vive.	riguarda	0	0
Qual è il miglior governo? Quello che ci insegna a governarci da soli.	¿Cuál es el mejor gobierno? El que nos enseña a gobernarnos a nosotros mismos.	soli	0	0
Parliamo giapponese.	Hablamos japonés.	parliamo	0	0
Mio cognato è poliziotto.	Mi cuñado es policía.	poliziotto	0	0
Non c'è modo di scappare.	No hay manera de escaparse.	scappare	0	0
La macchina è parcheggiata di fronte a quel palazzo.	El auto está parado enfrente de aquel edificio.	fronte	0	0
Sono venuto, ho visto, ho vinto.	Vine, vi, vencí.	vinto	0	0
Puoi averlo gratis.	Puedes tenerlo gratis.	averlo	0	0
Stai tranquillo.	Tranquilízate.	tranquillo	0	0
Quando finì di parlare, tutti rimasero in silenzio.	Cuando él terminó de hablar, todo el mundo estaba callado.	silenzio	0	0
Penso che siate andati troppo lontano.	Pienso que os hayáis ido demasiado lejos.	andati	0	0
Magari fossero tutti così!	¡Ojalá fuesen todos así!	fossero	0	0
Chi ti ha detto una cosa simile?	¿Quién te ha dicho tal cosa?	simile	0	0
Questa fabbrica produce pezzi per automobili.	Esta fábrica produce piezas para automóviles.	pezzi	0	0
Voglio fare le cose con calma.	Quiero hacer las cosas con calma.	calma	0	0
Nel nome del Padre, del Figlio e dello Spirito Santo.	En el nombre del Padre, y del Hijo, y del Espíritu Santo.	santo	0	0
Volete studiare, fare ricerca, insegnare negli Stati Uniti?	¿Desea estudiar, investigar, enseñar en los Estados Unidos?	ricerca	0	0
Vale la pena leggere almeno una volta questi libri.	Vale la pena leer estos libros al menos una vez.	pena	0	0
Ci si confronta, ci si scambiano pareri ed opinioni, ma il tutto avviene nel più profondo rispetto dell'altro, anche qualora non si condividano le stesse idee.	Comparamos, intercambiamos puntos de vista y opiniones, pero todo sucede en el más profundo respeto del otro, incluso si no compartimos las mismas ideas.	stesse	0	0
La realtà non esiste	La realidad no existe.	esiste	0	0
Accelera un po', altrimenti l'auto si ferma su questa salita.	Acelera un poco, que si no se va a quedar parado el coche en esta cuesta.	altrimenti	0	0
Gli studenti annotarono ogni parola che diceva il maestro.	Los estudiantes anotaron cada palabra que el maestro decía.	diceva	0	0
Il Competence Center serve come luogo di incontro tra problemi e soluzioni.	El centro de competencia sirve como lugar de encuentro entre problemas y soluciones.	luogo	0	0
Qual è l’ultima lettera dell’alfabeto?	¿Cuál es la última letra del alfabeto?	lettera	0	0
Non mi piace la casa in cui vive.	No me gusta la casa en que vive.	vive	0	0
Morirono nel tentativo di salvare altri.	Ellos murieron tratando de salvar a otros.	salvare	0	0
Non è triste come canzone?	¿No es triste como canción?	canzone	0	0
Devo sapere da dove vengono queste citazioni.	Debo saber de donde provienen estas citas.	vengono	0	0
Sarà difficile per lui parlare in pubblico.	Va a ser difícil para él hablar en público.	pubblico	0	0
È normale che tu ti senta triste per la notizia.	Es normal que tú te sientas triste por la noticia.	senta	0	0
Abbiamo corso nel parco.	Corrimos en el parque.	corso	0	0
Mi chiamo Henry.	Me llamo Henri.	henry	0	0
Tom portò un regalo per Mary.	Tom trajo un regalo para Mary.	regalo	0	0
Ma vi sentite belli?	¿Pero os sentís hermosos?	sentite	0	0
Lui è rimasto sott'acqua per tre minuti.	Él estuvo tres minutos bajo el agua.	rimasto	0	0
Tom sta lavorando?	¿Tom está trabajando?	lavorando	0	0
Il lombrico non ha zampe, né artigli, né denti, né naso, eppure scava gallerie.	La lombriz no tiene patas, ni garras, ni dientes, ni hocico, sin embargo excava galerías.	né	0	0
Non stai scherzando?	¿No estás bromeando?	scherzando	0	0
Avevo un po' di febbre stamattina.	Esta mañana tenía un poco de fiebre.	stamattina	0	0
La missione era semplice.	La misión era simple.	missione	0	0
Trovò il test.	Encontró el test.	test	0	0
Nulla è più importante della salute.	Nada es más importante que la salud.	salute	0	0
Lei farebbe la stessa cosa se fosse in me.	Usted haría lo mismo si fuera yo.	farebbe	0	0
Quando il giocatore rilasciava il pezzo che aveva in mano per prenderne un altro, il suo avversario gli diceva "Toccato, giocato!", costringendolo a spostare il primo pezzo che aveva scelto.	Cuando el jugador soltó la pieza que tenía en la mano para coger otra, su contrincante le dijo "pieza tocada, pieza jugada", obligándole a mover la primera pieza que había elegido.	scelto	0	0
Chi la dura la vince.	El que la sigue la consigue.	dura	0	0
Si è rotto il computer.	Se rompió el ordenador.	computer	0	0
È la cosa più stupida che abbia mai detto.	Es la cosa más estúpida que he dicho nunca.	stupida	0	0
Io lo sapevo che noi avremmo trovato Tom.	Yo sabía que nosotros íbamos a encontrar a Tom.	avremmo	0	0
Non c'è nessuno qui che possa aiutarti con il lavoro.	Aquí no hay nadie que pueda ayudarte con el trabajo.	aiutarti	0	0
Non devi entrare in contatto con lui.	No debe ponerse en contacto con él.	contatto	0	0
Il pericolo non viene da quello che non conosciamo, ma da quello che crediamo sia vero e invece non lo è.	El peligro no proviene de lo que no conocemos, sino de lo que creemos que es verdad y, sin embargo no lo es.	pericolo	0	0
Il riassunto è entro una pagina.	El resumen es una página.	entro	0	0
Parlo svedese.	Hablo sueco.	parlo	0	0
Qual è la tua bevanda preferita in un giorno freddo?	¿Cuál es tu trago favorito para un día frío?	freddo	0	0
Io sono molto triste.	Estoy muy triste.	triste	0	0
Ha promesso di venire alle quattro.	Prometió venir a las cuatro.	promesso	0	0
L'Esercito è un'organizzazione gerarchica.	El Ejército es una organización jerárquica.	esercito	0	0
La patata è originaria degli altipiani dell'America latina.	La papa es originaria de los altiplanos de América Latina.	america	0	0
Gli ultimi saranno i primi.	Los últimos serán los primeros.	ultimi	0	0
Voglio che lo trovi per me.	Quiero que lo encuentres por mí.	trovi	0	0
Scrivo, dunque sono.	Escribo, luego existo.	dunque	0	0
Faccio la guardia.	Hago guardia.	guardia	0	0
Jane sembra molto contenta.	Jane se ve muy feliz.	jane	0	0
Qualsiasi destino, per quanto lunga e complicata possa essere, consiste infatti in un solo momento: quello in cui l'uomo sa, e non dimenticherà mai, chi è.	Cualquier destino, por largo y complicado que sea, consta en realidad de un solo momento: el momento en el que el hombre sabe para siempre quién es.	infatti	0	0
Vorrei sapere che cosa intendi fare.	Quisiera saber qué piensas hacer.	intendi	0	0
Lui è così gay.	Él es tan gay.	gay	0	0
Non lo so. Sono appena arrivata qua.	No lo sé, Acabo de llegar aquí.	arrivata	0	0
Lavori a Milano.	Trabajas en Milán.	lavori	0	0
Quasi certamente lei passerà l'esame.	Seguramente ella aprobará el examen.	certamente	0	0
Parlare una lingua implica l’apprendimento di migliaia di vocaboli e di un numero notevole di regole grammaticali per combinare e modificare le parole.	Hablar un idioma implica el aprendizaje de miles de palabras y un número considerable de reglas gramaticales para combinar y modificar las palabras.	regole	0	0
Avete le vostre pillole?	¿Tenéis vuestras píldoras?	vostre	0	0
Dovrai passarci l'eternità.	Deberás pasar aquí la eternidad.	dovrai	0	0
Io non ballo.	Yo no bailo.	ballo	0	0
Mi porti un bicchiere di birra.	Tráeme un vaso de cerveza.	birra	0	0
Il mio cane mi segue ovunque vada.	Mi perro me sigue adondequiera que vaya.	ovunque	0	0
Il club ha più di 50 membri.	El club tiene más de 50 miembros	club	0	0
Paul preferisce l'inglese alla matematica.	Paul prefiere el inglés a las matemáticas.	paul	0	0
Ma ti sono arrivati i messaggi?	¿Te llegaron los mensajes?	arrivati	0	0
Il governo deve effettuare dei cambiamenti fondamentali.	El gobierno tiene que hacer cambios fundamentales.	governo	0	0
Lana Turner era una bellissima bionda.	Lana Turner era una hermosa rubia.	bellissima	0	0
Il ferro è più utile dell'oro.	El hierro es más útil que el oro.	oro	0	0
Ha attribuito il proprio successo al duro lavoro.	Él atribuyó su éxito al duro trabajo.	duro	0	0
Paula deve aiutare suo padre in cucina.	Paula tiene que ayudar a su padre en la cocina.	cucina	0	0
La decisione non è definitiva.	La decisión no es definitiva.	decisione	0	0
L'anima è eterna.	El alma es eterna.	anima	0	0
La Terra ha la forma di un'arancia.	La Tierra tiene forma de naranja.	forma	0	0
È tornata a casa alle 5:00.	Ella volvió a casa a las cinco.	tornata	0	0
Per esempio, Osaka è una città gemellata con San Francisco.	Por ejemplo, Osaka es una ciudad hermana de San Francisco.	esempio	0	0
Ho incontrato il tuo amico.	Conocí a tu amigo.	incontrato	0	0
Hanno colto l'occasione al volo.	Han aprovechado la oportunidad sobre la marcha.	occasione	0	0
Chiedi un'altra coperta se fa freddo stanotte.	Pida otra manta si hace frío esta noche.	stanotte	0	0
Ci porti a fare un giro domenica prossima?	¿Nos llevarás a dar un paseo el próximo domingo?	porti	0	0
Adam passò 3 anni in carcere per possesso di droga.	Adam pasó 3 años en prisión por posesión de drogas.	droga	0	0
Grazie per aver compreso il dramma della mia patria, che è, come direbbe Pablo Neruda, un Vietnam silenzioso; non c'è un esercito di occupazione, né aerei potenti oscurano come nubi il cielo puro del mio paese, ma siamo bloccati dal punto di vista economico, non abbiamo crediti, non possiamo comprare parti di riserva, non abbiamo la possibilità di acquistare cibo e ci mancano le medicine...	Gracias por comprender el drama de mi patria, que es como dijera Pablo Neruda, un Vietnam silencioso; no hay tropas de ocupación, ni poderosos aviones nublan los cielos limpios de mi tierra, pero estamos bloqueados económicamente, pero no tenemos créditos, pero no podemos comprar repuestos, pero no tenemos cómo comprar alimentos y nos faltan medicamentos...	possibilità	0	0
Io amo questo cellulare.	Me encanta este móvil.	cellulare	0	0
È necessario scongelare la carne.	Hay que descongelar la carne.	necessario	0	0
Lo faremo quando avremo tempo.	Lo haremos cuando tengamos tiempo.	avremo	0	0
Per favore tieni ferma la scala.	Por favor, mantén sujeta la escalera.	ferma	0	0
Mi ha rubato la borsa.	Él me robó el bolso.	borsa	0	0
Ti prometto che ti aiuto.	Prometo ayudarte.	prometto	0	0
Non rompere le palle!	¡No me toques los cojones!	palle	0	0
La ragazza sta leggendo con suo nonno.	La niña está leyendo con su abuelo.	nonno	0	0
Juliana è tornata in Europa con una valigia piena di tutti i tipi di dolciumi esotici.	Juliana regresó a Europa con una maleta atiborrada de dulces y golosinas exóticas.	piena	0	0
La giraffa sopravvisse all'attacco del leone.	La jirafa sobrevivió al ataque del león.	attacco	0	0
Dagli il beneficio del dubbio.	Otórgale el beneficio de la duda.	dagli	0	0
Non ho affatto toccato le tue cose.	En absoluto he tocado tus cosas.	affatto	0	0
Quasi non posso dire nulla, posso solo dire che il tempo qui è bello e che un residente del nord, colpito dal gelo, sta facendo bene alla luce del sole e all'aria calda.	No puedo decir casi nada. Solo puedo decir que el clima aquí es precioso, y que a la gente helada del norte le va bien porque el sol brilla y el aire es cálido.	colpito	0	0
Mi ha salvato la vita.	Me ha salvado la vida.	salvato	0	0
Siediti dove vuoi.	Siéntate donde quieras.	siediti	0	0
Per la prima volta, sono convinto che Dio sia reale.	Por primera vez, estoy convencido de que Dios es real.	reale	0	0
Perché vuoi comprare questo libro?	¿Por qué quieres comprar este libro?	comprare	0	0
La Terra è un paradiso. L'inferno è non accorgersene.	La Tierra es un paraíso. El infierno es no darse cuenta.	inferno	0	0
È meglio non parlarne.	De eso mejor no hablamos.	parlarne	0	0
Diciamo una preghiera prima di cenare.	Hagamos una oración antes de cenar.	diciamo	0	0
La regina aveva una sorella.	La reina tenía una hermana.	regina	0	0
È molto carina.	Ella es muy guapa.	carina	0	0
Mia sorella mi ha aperto la porta.	Mi hermana me abrió la puerta.	aperto	0	0
Ha una brutta personalità.	Tiene un carácter desagradable.	brutta	0	0
La stava portando in braccio.	La estaba llevando en brazos.	braccio	0	0
Fermati!	¡Párate!	fermati	0	0
Essere comunisti non è un crimine.	Ser comunista no es un crimen.	crimine	0	0
Andrà alla riunione al posto mio.	Él irá a la reunión en mi lugar.	andrà	0	0
La chiesa ha bisogno di un tetto nuovo.	La iglesia necesita un nuevo techo.	chiesa	0	0
Ci saranno degli effetti permanenti?	¿Habrá efectos permanentes?	effetti	0	0
Non lo sapevi?	¿No lo sabías?	sapevi	0	0
Tom sta imparando a scrivere programmi in JavaScript.	Tom está aprendiendo a escribir programas en JavaScript.	scrivere	0	0
Scommetto che finirò per primo.	Apuesto a que termino primero.	scommetto	0	0
Suo fratello è più paziente di lui.	Su hermano es más paciente que él.	paziente	0	0
Queste scarpe mi stanno uccidendo.	Estos zapatos me están matando.	scarpe	0	0
Siamo arrivati ad un tale livello di personalizzazione degli ideali e delle bandiere che ormai quasi tutti pensano che se ti piace una persona o il suo modo di fare debbono per forza piacerti anche le sue idee politiche e viceversa.	Hemos llegado a tal nivel de personalización de los ideales y las banderas que ahora casi todos piensan que si te gusta una persona o su modo de actuar por añadidura te tienen que gustar también sus ideas políticas y viceversa.	livello	0	0
Se io fossi lei, rimarrei qui finché la pioggia non fermi.	Si yo fuera usted, me quedaría aquí hasta que la lluvia pase.	fermi	0	0
Lunga vita all'imperatore!	¡Larga vida al Emperador!	lunga	0	0
Ha mentito sulla sua età.	Mintió sobre su edad.	mentito	0	0
Viva il Cile! Viva il popolo! Viva i lavoratori! Queste sono le mie ultime parole e ho la certezza che il mio sacrificio non sarà vano. Ho la certezza che, per lo meno, ci sarà una lezione morale che castigherà la vigliaccheria, la codardia e il tradimento.	¡Viva Chile! ¡Viva el pueblo! ¡Vivan los trabajadores! Estas son mis últimas palabras y tengo la certeza de que mi sacrificio no será en vano, tengo la certeza de que, por lo menos, será una lección moral que castigará la felonía, la cobardía y la traición.	viva	0	0
Questi insulti gratuiti a una delle più belle donne del mondo dello spettacolo sono assurdi.	Estos insultos gratuitos a las mujeres más bellas del mundo del espectáculo son absurdos.	spettacolo	0	0
Usa la testa!	¡Usa la cabeza!	usa	0	0
L'unico sito web che Tom visita almeno una volta al giorno è questo.	El único sitio web que Tom visita al menos una vez por día, es este.	visita	0	0
Non ha lasciato alcun messaggio.	No ha dejado ningún mensaje.	alcun	0	0
La Convenzione non è stata una semplice fase preparatoria, come quelle precedenti. Sono stati raggiunti importantissimi equilibri e consensi politici, che devono rimanere inalterati. I capi di governo hanno quindi l’obbligo di fare di meglio. Essi hanno una responsabilità di gran lunga maggiore.	La Convención no ha sido una simple fase de preparación, como lo fueron las precedentes. Ha dado pie a la consecución de equilibrios y consensos políticos muy importantes, que deben preservarse. Así pues, los Jefes de Gobierno tienen la obligación de superarse. Por eso es mucho mayor la responsabilidad que asumen.	precedenti	0	0
L'inglese è diventato una lingua internazionale.	El inglés se ha convertido en un idioma internacional.	diventato	0	0
Intanto mica le dice le dieci cose.	Mientras tanto no es que le diga del mal que va a morir.	mica	0	0
Tom ha preso le chiavi della sua macchina con la mano sinistra.	Tom cogió las llaves de su coche con la mano izquierda.	sinistra	0	0
Il cardinale incaricato della realizzazione del processo di accusa di eresia a Giordano Bruno e Galileo Galilei fu in seguito santificato dalla Chiesa Cattolica.	El cardenal encargado de llevar adelante el proceso de acusación de herejía a Giordano Bruno y Galileo Galilei, posteriormente fue santificado por la Iglesia Católica.	processo	0	0
A me piacciono veramente i frutti di mare.	A mí me gustan verdaderamente los mariscos.	mare	0	0
Guarda come si muove il direttore d'orchestra!	¡Mira cómo se mueve el director de orquesta!	direttore	0	0
Lui è più intelligente di loro.	Él es más inteligente que ellos.	intelligente	0	0
Mary capisce il cinese.	Maria entiende chino.	mary	0	0
Non ti rende nervoso?	¿No te pone nervioso?	rende	0	0
Mio fratello ha comprato una macchina usata, quindi non era molto costosa.	Mi hermano compró un auto usado, así que no era muy caro.	comprato	0	0
Tutti sono arrivati in classe in orario.	Todos llegaron a clase a tiempo.	classe	0	0
Avrete ragione, però non cambio idea.	Tienes razón, pero no cambio mi manera de pensar.	cambio	0	0
Taro ha comprato un'automobile usata la settimana scorsa.	Taro compró un automóvil usado la semana pasada.	scorsa	0	0
Perché non possono farla?	Por qué no pueden hacerlo?	farla	0	0
Abbiamo un gatto bianco.	Tenemos un gato blanco.	bianco	0	0
Tom pulì il tavolo.	Tom trapeó la mesa.	tavolo	0	0
Questi sono i colori di moda per la prossima stagione.	Estos son los colores de moda para la próxima temporada.	stagione	0	0
Perché non mi dite tutto quello che sapete su Tom?	¿Por qué no me decís todo lo que sabéis sobre Tom?	dite	0	0
Ho così fame che mangerei un cavallo.	Tengo tanta hambre que me comería un caballo.	cavallo	0	0
È incinta di otto mesi.	Ella está embarazada de ocho meses.	incinta	0	0
Tom ha rotto tutto.	Tom ha roto todo.	rotto	0	0
Perché aiuti Tom?	¿Por qué ayudas a Tom?	aiuti	0	0
Devo rispondere in inglese?	¿Tengo que responder en inglés?	rispondere	0	0
Io sono contento.	Yo estoy contento.	contento	0	0
Non aver paura di conoscere gente nuova.	No tengas miedo de conocer a gente nueva.	conoscere	0	0
Studio inglese.	Estudio inglés.	inglese	0	0
Studiò il volo degli uccelli.	Él estudió el vuelo de los pájaros.	volo	0	0
Attraverso la città scorre un largo fiume.	Un gran río atraviesa la ciudad.	attraverso	0	0
Vediamo se il mio amico riesce a riparare il tuo telefono.	Veamos si mi amigo logra reparar tu teléfono.	riesce	0	0
Sai qual è la differenza tra argento e stagno?	¿Puedes distinguir la plata del estaño?	differenza	0	0
Apri la bocca e chiudi gli occhi.	Abre la boca y cierra los ojos.	apri	0	0
Vedo che te la passi bene!	¡Veo que lo pasas bien!	passi	0	0
Sono uscito a mangiare qualcosa.	Salí a comer algo.	uscito	0	0
Io non sto giocando coi tuoi sentimenti.	No estoy jugando con tus sentimientos.	coi	0	0
Tom decifrò il codice.	Tom descifró el código.	codice	0	0
Un cratere sul lato oscuro della luna prende il nome da Giordano Bruno.	Un cráter en el lado oscuro de la Luna lleva el nombre de Giordano Bruno.	lato	0	0
In quale parte della città si trova il tuo hotel?	¿En qué parte de la ciudad se encuentra tu hotel?	hotel	0	0
Chi è il tuo fratello maggiore?	¿Quién es tu hermano mayor?	maggiore	0	0
Qualcuno vuole farsi tagliare i capelli.	Alguien quiere cortarse el pelo.	farsi	0	0
Sua sorella non va negli Stati Uniti.	Su hermana no va a los Estados Unidos.	uniti	0	0
Come mi hai trovata?	¿Cómo me encontraste?	trovata	0	0
Eccolo lì.	Ahí está.	eccolo	0	0
Chi ha rubato il mio cesto con la carne?	¿Quién se robó mi canasto con la carne?	carne	0	0
Mi sono stancato ad avere lavorato delle ore.	Estoy cansado de haber trabajado por horas.	lavorato	0	0
Prima di star in armonia con gli altri, bisogna star in armonia con se stessi!	Para armonizar con otros, primero hay que armonizar con uno mismo.	star	0	0
Errare è umano, ma perseverare nell'errore è diabolico.	Errar es humano, pero persistir en el error es diabólico.	umano	0	0
È cosa certa che spesso, per risolvere determinati problemi, è necessario toccare interessi anche molto potenti.	Es cierto que muchas veces para solucionar determinados problemas, hay que afectar intereses e intereses que son muy poderosos.	certa	0	0
Il miglior modo di predire il futuro è inventarlo.	La mejor forma de predecir el futuro es inventándolo.	miglior	0	0
Io stetti in un'albergo in Palma de Mallorca.	Yo estuve en un hotel en Palma de Mallorca.	de	0	0
Ho pagato cinque dollari per questo libro.	He pagado cinco dólares por este libro.	pagato	0	0
Il modo migliore di conoscere davvero una persona è vedere come si comporta quando è assolutamente libera di scegliere.	La mejor manera de realmente conocer a una persona es ver cómo se comporta cuando es absolutamente libre de elegir.	libera	0	0
Se qualcuno ti critica, è perché hai qualcosa che lui non avrà mai.	Si alguien te critica, es porque tienes algo que él nunca tendrá.	avrà	0	0
Ha detto che vorrebbe aiutare.	Él dijo que le gustaría ayudar.	vorrebbe	0	0
Domani farà caldo.	Mañana va a hacer calor.	caldo	0	0
La sua pelle è liscia.	Su piel es lisa.	pelle	0	0
L'interno della casa corrisponde al suo piacevole esterno.	El interior de la casa se corresponde con su agradable exterior.	interno	0	0
Temo di non potervi aiutare ora.	Me temo que no puedo ayudarle ahora.	temo	0	0
Il ragazzo ha imparato a leggere.	El niño ha aprendido a leer.	leggere	0	0
Cerco lavoro come postino.	Busco trabajo de cartero.	cerco	0	0
Mi piacerebbe vederlo domani pomeriggio.	Me gustaría verlo mañana a la tarde.	pomeriggio	0	0
Per favore, metti in ordine questi documenti.	Por favor, pon en orden estos documentos.	documenti	0	0
Farei qualsiasi cosa per lei.	Haría cualquier cosa por ella.	farei	0	0
Non mi piacerebbe essere un giudice.	No me gustaría ser juez.	giudice	0	0
Per favore, giri a destra al prossimo incrocio.	Por favor, doble a la derecha en el siguiente cruce.	destra	0	0
Era Luna piena o Luna nuova?	¿Era luna llena o luna nueva?	luna	0	0
Ringrazio con tutto il cuore la persona che ha adottato Bianca e il veterinario che la sta curando.	Le agradezco de todo corazón a la persona que adoptó a Bianca y al veterinario que la está curando.	ringrazio	0	0
A Tom piace leggere i sottotitoli in inglese mentre sta guardando dei film in inglese.	A Tom le gusta leer subtítulos en inglés viendo películas en inglés.	guardando	0	0
È pericoloso qui.	Es peligroso aquí.	pericoloso	0	0
Auguro buone vacanze a tutti voi.	Os deseo a todos que paséis unas buenas vacaciones.	buone	0	0
Non è affare suo.	Esto no es asunto suyo.	affare	0	0
Può ben essere fiero del suo brillante figliolo.	Bien puede estar orgulloso de su brillante hijo.	figliolo	0	0
È stato ieri che Jake ha rotto la finestra.	Fue ayer cuando Jake rompió la ventana.	jake	0	0
Tom ha bevuto un bicchiere di vino.	Tom bebió un vaso de vino.	vino	0	0
Passa un buon fine settimana!	¡Que tengas un buen fin de semana!	passa	0	0
Lui era presente alla festa.	Él estaba presente en la fiesta.	presente	0	0
I soldati devono obbedire agli ordini dei loro superiori.	Los soldados deben acatar las órdenes de sus superiores.	ordini	0	0
Arrivederci.	Adiós.	arrivederci	0	0
Non bevo caffè.	Yo no bebo café.	caffè	0	0
Io ho una barca.	Tengo una barca.	barca	0	0
Oh, i miei pantaloni bianchi! Erano nuovi.	¡Oh, mis pantalones blancos! Eran nuevos.	nuovi	0	0
Se non mi credi, vai a vederlo con i tuoi occhi!	¡Si no me crees ve a verlo con tus propios ojos!	vederlo	0	0
A che ora c'è la lezione di cinese?	¿A qué hora es la clase de chino?	lezione	0	0
La mia patria è il mondo intero.	Mi patria es el mundo entero.	intero	0	0
Ci dia un po' di spazio.	Danos un poco de espacio.	dia	0	0
Devo partire adesso.	Ahora tengo que irme.	partire	0	0
Siete venuti in città?	¿Vinisteis a la ciudad?	venuti	0	0
Era l'uomo dei suoi sogni.	Él era el hombre de sus sueños.	sogni	0	0
Gridò chiedendo aiuto, ma nessuno la udì.	Ella gritó pidiendo auxilio, pero nadie le oyó.	chiedendo	0	0
Se trovassi uno scorpione in camera mia, grideri ad alta voce.	Gritaría muy fuerte si viera un escorpión en mi habitación.	alta	0	0
Non andiamo a costruire scuole in Irlanda del Nord.	Vamos a construir escuelas en Irlanda del Norte.	nord	0	0
E non pensate di mangiarvi il mio cioccolato!	Ni se os ocurra comeros mi chocolate.	pensate	0	0
Jimmy ha insistito che io lo portassi allo zoo.	Jimmy insistió en que le llevara al zoo.	jimmy	0	0
Voglio parlarti di una questione molto importante.	Quiero hablarte sobre un asunto muy importante.	parlarti	0	0
Perciò mandò due serpenti molto feroci, che arrivarono nel cuore della notte nella stanza di Alcmena, dove dormivano Ercole e suo fratello.	Por ello, envió dos serpientes muy feroces, que llegaron en plena noche a la habitación de Alcmena, donde dormían Hércules y su hermano.	perciò	0	0
Congratulazioni!	¡Felicidades!	congratulazioni	0	0
Lui ha sbagliato la data.	Se ha equivocado de fecha.	data	0	0
Ha sposato un uomo ricco.	Ella se casó con un hombre rico.	sposato	0	0
Non ce li avevo tutti quei soldi e gliel'ho detto.	No tenía todo aquel dinero y se lo he dicho.	gliel'	0	0
Può sembrare strano, però è vero.	Puede parecer extraño, pero es verdad.	sembrare	0	0
Andrai in treno?	¿Irás en tren?	treno	0	0
Quanto costa questa radio?	¿Cuánto cuesta esta radio?	radio	0	0
Dal punto di vista del senso comune questa è un'assurdità.	Desde el punto de vista del sentido común esto es un absurdo.	comune	0	0
Era un coniglietto cattivo.	Era un conejo malo.	cattivo	0	0
Dove hai imparato il francese?	¿Dónde has aprendido francés?	imparato	0	0
Di' loro di smettere di preoccuparsi.	Diles que dejen de preocuparse.	smettere	0	0
Mi sembra un'ottima idea!	¡Me parece una gran idea!	ottima	0	0
"Qualcuno può aiutarmi?" "Io lo farò".	"¿Alguien puede ayudarme?" "Yo lo haré".	aiutarmi	0	0
Tom ama studiare musica.	Tom adora estudiar música.	ama	0	0
Nel VII secolo, il matematico indiano Brahmagupta trovò la più piccola soluzione intera positiva della equazione x²-92y²=1.	En el siglo séptimo, el matemático indio Brahmagupta encontró la solución entera positiva más pequeña de la ecuación x²-92y²=1.	intera	0	0
Lei non è responsabile per quello che ha fatto Tom.	Usted no es responsable por lo que hizo Tom.	responsabile	0	0
Io lascio sempre la finestra aperta quando dormo.	Siempre dejo la ventana abierta cuando duermo.	lascio	0	0
Vogliono usare la bomba atomica?	¿Quieren usar la bomba atómica?	bomba	0	0
Gli agenti di polizia non sono autorizzati a bere alcolici mentre sono in servizio.	Los agentes de policía no están autorizados a beber alcohol mientras están de servicio.	agenti	0	0
Le sue figlie sono entrambe molto belle.	Sus dos hijas son muy bellas.	belle	0	0
Il viaggio è più lungo di quanto m'aspettassi.	El viaje es más largo de lo que esperaba.	m'	0	0
Lui morì pochi giorni più tardi.	Él murió pocos días más tarde.	pochi	0	0
È la tua prima volta a San Pablo?	¿Es tu primera vez en San Pablo?	san	0	0
Il suo negozio è sempre pieno di clienti.	Su negocio está siempre lleno de clientes.	clienti	0	0
Questo periodo fortunato non durerà per sempre.	Esa racha de suerte no durará para siempre.	periodo	0	0
Tutte le case della mia via sono rimaste senza energia elettrica a causa della tempesta.	Todas las casas de mi cuadra quedaron sin energía eléctrica por causa de la tormenta.	energia	0	0
Lo prendo come un segno di speranza.	Considero esto una señal de esperanza.	segno	0	0
Abbiamo mangiato dei panini per colazione.	Tomamos sándwiches para desayunar.	mangiato	0	0
Per favore, calmati, ti aiuteremo.	Por favor cálmate. Te ayudaremos.	calmati	0	0
Apri la bocca e chiudi gli occhi.	Abre la boca y cierra los ojos.	chiudi	0	0
Non posso essere in due posti diversi allo stesso tempo.	No puedo estar en dos lugares al mismo tiempo.	posti	0	0
Abbiamo passato un fine settimana bellissimo.	Pasamos un fin de semana bellísimo.	bellissimo	0	0
Quegli stivali sono miei.	Estas botas son mías.	quegli	0	0
Dovrebbero restaurare tutte le abbazie in rovina che ci sono in Spagna.	Deberían restaurar todas las abadías ruinosas que hay en España.	dovrebbero	0	0
Mangio topi vivi.	Yo como ratones vivos.	vivi	0	0
Lo prendo come un segno di speranza.	Considero esto una señal de esperanza.	speranza	0	0
Attenzione: rischio di scossa elettrica. Non aprire.	Atención: riesgo de descarga eléctrica. No abrir.	rischio	0	0
Al calar della sera, quando gli ultimi raggi del sole tingono di rosso il cielo della prateria, risuonano sulle colline gli ululati dei coyote.	Al caer la noche, cuando los últimos rayos de sol tiñen de rojo el cielo de la pradera, resuenan en las colinas los aullidos de los coyotes.	rosso	0	0
Il traffico è intenso qui, soprattutto di mattina.	El tráfico es intenso aquí, sobre todo por las mañanas.	soprattutto	0	0
Continuo a credere che l'unico modo per combattere le droghe sia legalizzarle.	Sigo creyendo que la única forma de combatir las drogas es legalizándolas.	combattere	0	0
Tocca a me.	Me toca.	tocca	0	0
Il paziente è preparato per l'operazione chirurgica?	¿El paciente está preparado para la operación?	operazione	0	0
Mia zia è più anziana di mia madre.	Mi tía es mayor que mi madre.	zia	0	0
È molto sexy.	Es muy sexy.	sexy	0	0
Si è rotta una gamba del tavolino.	Se ha roto una pata del escritorio.	gamba	0	0
Controllava un biglietto.	Revisaba un billete.	biglietto	0	0
Lei è pazza.	Está loca.	pazza	0	0
Il thailandese è la lingua ufficiale della Thailandia.	El tailandés es la lengua oficial de Tailandia.	ufficiale	0	0
Se fossi un colore, quale vorresti essere?	Si fueses un color, ¿cuál serías?	vorresti	0	0
Non lasciare vincere Tom.	No dejes ganar a Tom.	vincere	0	0
Come disse il nostro capitano, è tardi scappare quando gli squali ti divorano le gambe.	Como dijo nuestro capitán, es tarde para escapar cuando los tiburones te están devorando las piernas.	gambe	0	0
Tom fece pressione su Mary perché dicesse a John la verità.	Tom instó a Mary a decirle la verdad a John.	pressione	0	0
Posso farle una domanda indiscreta?	¿Puedo hacerle una pregunta indiscreta?	farle	0	0
Tom ha seguito l'esempio di Mary.	Tom ha seguido el ejemplo de Mary.	seguito	0	0
È nascosto sotto il letto.	Está escondido debajo de la cama.	nascosto	0	0
Dobbiamo contraddire il maestro!	Debemos contradecir al maestro.	maestro	0	0
La vista è fantastica.	La vista es fantástica.	fantastica	0	0
Ci disponemmo all'entrata e demmo il benvenuto agli ospiti.	Nos paramos en la entrada y dimos la bienvenida a los huéspedes.	benvenuto	0	0
Sarebbero 7 notti dal 14 fino al 21 luglio.	Serían 7 noches, del día 14 de julio hasta el 21 de julio.	sarebbero	0	0
Declinò la mia offerta.	Declinó mi oferta.	offerta	0	0
Non ci sono dubbi che lo ami, ma non lo sposerà.	No cabe duda de que le ama, pero no se casará con él.	ami	0	0
La fortuna gioca un ruolo importante nelle nostre vite.	La suerte juega un papel importante en nuestras vidas.	vite	0	0
Non dirlo neanche per scherzo.	No lo digas ni en broma.	scherzo	0	0
Ci serve petrolio e qualcos'altro!	¡Necesitamos aceite y algo más!	qualcos'	0	0
Io farò finta di niente.	Haré como si nada.	finta	0	0
Non possiamo chiamare Tom come testimone.	No podemos llamar a Tom como testigo.	testimone	0	0
Quale dei due fratelli hai visto?	¿A cuál de los dos hermanos viste?	fratelli	0	0
Devo andare in banca.	Tengo que ir al banco.	banca	0	0
Devi aprire un conto in banca per ricevere il pagamento.	Usted debe abrir una cuenta bancaria para recibir el pago.	aprire	0	0
Tom aveva paura che Mary potesse cambiare idea.	Tom tenía miedo de que Mary pudiese cambiar de idea.	potesse	0	0
Sami iniziò a dire stronzate, prendendomi in giro.	Sami empezó hablar mierda, burlándose de mí.	stronzate	0	0
Prese la biro e scrisse l'indirizzo.	Ella cogió el bolígrafo y escribió la dirección.	indirizzo	0	0
Sono la prima a sostenere una tale proposta.	Soy el primero en sostener una propuesta así.	tale	0	0
Ho trovato necessario ottenere un prestito.	Sentí que era necesario obtener un préstamo.	ottenere	0	0
Se potessi essere così...	Si yo pudiera ser así...	potessi	0	0
Loro lo chiamano Jim.	Ellos lo llaman Jim.	jim	0	0
Tutto s'impara con l'esperienza.	Todo se aprende con la experiencia.	esperienza	0	0
Ultimamente mi sono messa a dieta.	He empezado una dieta últimamente.	messa	0	0
I soldi non possono comprare la felicità, ma è più confortevole piangere su una Maserati che su una bicicletta.	El dinero no puede comprar la felicidad, pero es más cómodo llorar en un Maserati que en una bicicleta.	piangere	0	0
Bill ha molte idee originali.	Bill tiene muchas ideas originales.	bill	0	0
Questa è una storia piena di intrighi, amori, inganni e segreti.	Esta es una historia llena de intrigas, amores, traiciones y secretos.	segreti	0	0
Sono malato a letto da venerdì scorso.	Estuve enfermo en la cama desde el viernes pasado.	scorso	0	0
Tony era felice.	Tony era feliz.	tony	0	0
Lasciate ogne speranza, voi ch'intrate.	Abandonad la esperanza, todos los que entráis aquí.	lasciate	0	0
Se domani piove, non andremo.	Si llueve mañana, no iremos.	andremo	0	0
Il Giappone e la Corea del Sud sono paesi limitrofi.	Japón y Corea del Sur son países limítrofes.	sud	0	0
Yuriko Himekusa si è uccisa.	Yuriko Himekusa se suicidó.	uccisa	0	0
Puoi darmi la ricetta?	¿Me podés dar la receta?	darmi	0	0
Sarò qui quando torni.	Estaré aquí cuando vuelvas.	torni	0	0
Venere è un pianeta.	Venus es un planeta.	pianeta	0	0
Voglio darti un piccolo consiglio.	Quiero darte un pequeño consejo.	darti	0	0
In una famiglia, si possono trovare: un nonno e una nonna, un padre e una madre, un figlio e una figlia, un nipote e una nipote (rispetto ai nonni), inoltre un fratello e una sorella, uno zio e una zia, un nipote e una nipote (rispetto agli zii), un cugino e una cugina.	En una familia, se puede encontrar: un abuelo y una abuela, un padre y una madre, un hijo y una hija, un nieto y una nieta, también un hermano y una hermana, un tío y una tía, un sobrino y una sobrina, un primo y una prima.	inoltre	0	0
Esci.	Salte.	esci	0	0
La blasfemia è un crimine senza vittime.	La blasfemia es un crimen sin víctima.	vittime	0	0
Non posso essere in due posti diversi allo stesso tempo.	No puedo estar en dos lugares al mismo tiempo.	diversi	0	0
Tom guida una Toyota.	Tom conduce un Toyota.	guida	0	0
Il prezzo del peccato è la morte.	El precio del pecado es la muerte.	prezzo	0	0
La realtà è più strana della finzione.	La realidad es más extraña que la ficción.	strana	0	0
È molto arrabbiato.	Está muy enojado.	arrabbiato	0	0
Pochi uomini sanno come essere vecchi.	Pocos hombres saben cómo ser viejos.	vecchi	0	0
Chi verrà con noi?	¿Quién vendrá con nosotros?	verrà	0	0
È davvero orribile.	Es realmente horrible.	orribile	0	0
Ritorno presto.	Volveré pronto.	ritorno	0	0
Ho provato a spiegargli i compiti di algebra ma gli è entrato da un orecchio ed è uscito dall'altro.	Intenté explicarle los ejercicios de álgebra, pero le entró por una oreja y le salió por la otra.	entrato	0	0
I corpi degli animali sono costituiti da cellule.	Los cuerpos de los animales están formados por células.	animali	0	0
Lui ha fatto un errore enorme.	Él cometió un gran error.	enorme	0	0
Quando sono depressa, mi metto a cucinare per ore.	Cuando estoy deprimida, me paso horas cocinando.	metto	0	0
Harry, sono preoccupato.	Harry, estoy preocupado.	harry	0	0
Noi abbiamo scoperto un passaggio segreto.	Descubrimos un pasadizo secreto.	passaggio	0	0
Imparare è facile.	Aprender es fácil.	imparare	0	0
Il giorno in cui l'Europa cesserà di parlare le sue molte lingue sarà il giorno in cui l'Europa cesserà di esistere come idea e come progetto.	El día en que dejen de hablarse la multitud de lenguas que existen en Europa, esta dejará de existir en tanto que idea o proyecto.	progetto	0	0
Quella non fa alcun tipo di danno.	Aquélla no hace daño de ningún tipo.	danno	0	0
Naturalmente sto scherzando!	¡Por supuesto que estoy bromeando!	naturalmente	0	0
È colpevole di furto.	Él es culpable de robo.	colpevole	0	0
Il cane attaccò il ragazzino.	El perro atacó al niño.	ragazzino	0	0
Il nuovo grattacielo, che sarà composto da due torri intrecciate di 1212 metri di altezza, deve essere pronto per l'anno 2022.	El nuevo rascacielos, que constará de dos torres entrelazadas de 1212 metros de altura, debería estar listo para el año 2022.	metri	0	0
Le chiavi sono nel guardaroba.	Las llaves están en el armario.	chiavi	0	0
Siamo usciti dalla finestra.	Salimos por la ventana.	finestra	0	0
Suppongo che volevi aggiungere una traduzione a questa frase. Invece di fare questo hai aggiunto un commento. Per tradurre una frase basta cliccare su questo bottone.	Supongo que querías agregar una traducción de esta frase. En lugar de eso agregaste un comentario. Para traducir una frase, solo presiona aquel botón.	suppongo	0	0
Era il suo destino morire giovane.	Era su destino morir joven.	destino	0	0
Dobbiamo spostare questa statua con molta attenzione.	Debemos mover esta estatua muy cuidadosamente.	molta	0	0
Posso saltare.	Puedo saltar.	saltare	0	0
Mi piace correre.	Me gusta correr.	correre	0	0
Non ce ne frega un cazzo.	No nos importa un carajo.	frega	0	0
Abbiamo iniziato a costruire l'edificio quest'anno e lo finiremo tra un anno.	Este año hemos empezado a construir el edificio y lo terminaremos en un año.	edificio	0	0
Non ho fatto colazione questa mattina.	No he desayunado esta mañana.	colazione	0	0
Le giraffe hanno un collo molto lungo.	Las jirafas tienen el cuello muy largo.	collo	0	0
La città fu difesa da un grande esercito.	La ciudad fue defendida por un gran ejército.	difesa	0	0
Non conosco i miei vicini.	No conozco a mis vecinos.	vicini	0	0
Ti piacerebbe diventare un utente di fiducia?	¿Te gustaría convertirte en usuario de confianza?	fiducia	0	0
Nessuno mi ha aiutato.	Nadie me prestó ayuda.	aiutato	0	0
Il Brasile è il maggior esportatore di soia del pianeta.	Brasil es el mayor exportador de soja del planeta.	maggior	0	0
L'ho ringraziato per avermi aiutato.	Le agradecí por haberme ayudado.	avermi	0	0
Non capisce niente.	No entiende nada.	capisce	0	0
Questo albergo è privo di ristorante.	Este hotel no tiene restaurante.	ristorante	0	0
Impara questi nomi a memoria.	Aprendé estos nombres de memoria.	nomi	0	0
Questo laboratorio è dove studiamo ogni giorno.	Este es el laboratorio donde estudiamos todos los días.	laboratorio	0	0
Il modo migliore di conoscere davvero una persona è vedere come si comporta quando è assolutamente libera di scegliere.	La mejor manera de realmente conocer a una persona es ver cómo se comporta cuando es absolutamente libre de elegir.	scegliere	0	0
L´ammiragliato esercita il comando supremo della marina militare di uno Stato.	El almirantazgo ejerce el mando supremo de la marina militar de un Estado.	comando	0	0
Perché non chiedi a Tom di controllarti questo testo?	¿Por qué no le pides a Tom que te revise este texto?	chiedi	0	0
Non so niente sull'arte.	No sé nada sobre arte.	arte	0	0
Il viaggio è più importante della meta.	El viaje es más importante que el destino.	meta	0	0
Pronunciò un discorso.	Él dio un discurso.	discorso	0	0
Puoi venire alle nove?	¿Puedes venir a las nueve?	nove	0	0
È un buon segnale!	¡Es una buena señal!	segnale	0	0
La nostra insegnante è una perfetta idiota.	Nuestra maestra es una perfecta idiota.	perfetta	0	0
Fortunato il tizio!	¡Afortunado el tío!	fortunato	0	0
Ho due libri.	Tengo dos libros.	libri	0	0
Lo scandalo ha rovinato la sua carriera.	El escándalo arruinó su carrera.	carriera	0	0
Questo quaderno è blu?	Este cuaderno es azul.	blu	0	0
Non si può cominciare la casa dal tetto.	No hay que empezar la casa por el tejado.	cominciare	0	0
Appena sono uscito, ho tirato una pedata contro al muro.	En cuanto escapé, le pegé una patada al muro.	muro	0	0
Tutti erano invitati, tranne me.	Todos fueron invitados, menos yo.	tranne	0	0
Ho visto Bob stamattina.	Esta mañana he visto a Bob.	bob	0	0
Li posso proteggere.	Puedo protegerles.	proteggere	0	0
Stiamo prendendo gli stivali.	Estamos cogiendo las botas.	prendendo	0	0
Fra i diversi strumenti dell'uomo il più stupefacente è senza dubbio il libro. Gli altri sono estensioni del suo corpo. Il microscopio, il telescopio, sono estensioni della sua vista; il telefono è l'estensione della voce; poi ci sono l'aratro, la falce e il martello, estensioni del suo braccio. Ma il libro è un'altra cosa: il libro è l'estensione della memoria e dell'immaginazione.	Entre los diversos instrumentos del hombre, el más asombroso es, sin duda, el libro. Los demás son extensiones de su cuerpo. El microscopio, el telescopio, son extensiones de su vista; el teléfono es extensión de la voz; luego tenemos el arado, la espada y el martillo, extensiones del brazo. Pero el libro es otra cosa: el libro es una extensión de la memoria y de la imaginación.	dubbio	0	0
Il salvataggio è danneggiato e non può essere utilizzato. Abbandona il gioco e riavvialo dopo aver cancellato i dati di salvataggio.	La partida parece estar dañada y no puede usarse. Sal del juego, borra los datos guardados y vuelve a entrar.	dati	0	0
Io sono stata in stazione.	He estado en la estación.	stazione	0	0
È un'emergenza.	Es una emergencia.	emergenza	0	0
Viviamo in un paese dove l'unico modo per aver giustizia è farsela!	¡Vivimos en un país donde la única forma de tener justicia es haciéndola!	giustizia	0	0
Dovresti informare la polizia immediatamente.	Deberías informar a la policía inmediatamente.	immediatamente	0	0
A lei piace l'odore dei pini.	A ella le gusta el olor de los pinos.	odore	0	0
I denti umani hanno quattro zanne, due in ogni mandibola.	La dentadura humana tiene cuatro colmillos, dos en cada mandíbula.	umani	0	0
Mi sono fatto molti amici da quando sono entrato al college.	Me hice de muchos amigos desde que entré a la universidad.	college	0	0
Tu non ascolti mai i nostri consigli.	Nunca escuchas nuestros consejos.	ascolti	0	0
Sono contrario a ogni tipo di abuso.	Me opongo a cualquier tipo de abuso.	contrario	0	0
Primo, secondo, terzo, quarto, quinto, sesto, settimo, ottavo, nono, decimo... penultimo, ultimo.	Primero, segundo, tercero, cuarto, quinto, sexto, séptimo, octavo, noveno, décimo... penúltimo, último.	terzo	0	0
Non ti preoccupare per me.	No te preocupes por mí.	preoccupare	0	0
Tom non mette zucchero nel suo caffè.	Tom no le echa azúcar a su café.	mette	0	0
Non sanno cosa faranno.	No saben qué harán.	faranno	0	0
La battaglia di Waterloo è diventata famosa.	La batalla de Waterloo se hizo famosa.	battaglia	0	0
Devi aiutarla.	Debes ayudarla.	aiutarla	0	0
Perché sto scrivendo questo? Perché la nazione russa è in una situazione molto pericolosa, sotto ogni aspetto. Per questo motivo è assolutamente necessario trovare un compromesso tra i seguaci di diverse convinzioni ideologiche.	¿Por qué estoy escribiendo esto? Porque la nación rusa se ​​encuentra en una situación muy peligrosa, en todos los aspectos. Por esta razón, es absolutamente necesario encontrar un compromiso entre los seguidores de diferentes ideas.	diverse	0	0
Non ho notato i tuoi capelli grigi.	No me he percatado de tus cabellos grises.	notato	0	0
Chiamate la polizia!	¡Llama a la policía!	chiamate	0	0
Tom era lo sceriffo.	Tom era el sheriff.	sceriffo	0	0
Quando il sole della cultura cala, anche i nani sembrano giganti.	Cuando el sol de la cultura cae, hasta los enanos parecen gigantes.	sembrano	0	0
Non evitare la domanda!	¡No evites la pregunta!	evitare	0	0
Lo spirito del demonio si risveglia.	El espíritu del demonio se despierta.	spirito	0	0
La poltrona dove sono seduto è molto comoda.	El sillón donde estoy sentado es muy cómodo.	seduto	0	0
La sua pelle è bianca come la neve.	Su piel es blanca como la nieve.	bianca	0	0
Nel suo saggio "Esperanto: lingua europea o asiatica" Claude Piron ha evidenziato le somiglianze tra l'esperanto e il cinese, mettendo con ciò le basi all'idea che l'esperanto sia puramente eurocentrico.	En su ensayo "Esperanto: lengua europea o asiática" Claude Piron mostró la similutud entre el esperanto y el idioma chino, y así invalidó la idea que el esperanto es un idioma puramente eurocéntrico.	lingua	0	0
Diventò la direttrice del dipartimento di cardiologia nell'ospedale della città.	Ella se convirtió en la directora del departamento de cardiología del hospital de la ciudad.	dipartimento	0	0
Lo hai controllato tu questo testo?	¿Revisaste tú este texto?	controllato	0	0
Ha 100 dollari al massimo.	A lo sumo tiene 100 dólares.	massimo	0	0
Oggi ne parlano praticamente tutti i giornali nazionali.	Hoy hablan de ello prácticamente todos los diarios nacionales.	praticamente	0	0
Non sa quando è la riunione.	No sabe cuándo es la reunión.	riunione	0	0
Vorrei un altro po' di burro.	Quisiera un poco más de mantequilla.	po'	0	0
La sua voce era appena percettibile a causa del rumore.	Su voz apenas era audible debido al ruido.	rumore	0	0
Mia madre ha messo tredici candele sulla mia torta di compleanno.	Mi madre ha puesto trece velas en mi tarta de cumpleaños.	torta	0	0
Guardami quando ti parlo!	¡Mírame cuando te hablo!	guardami	0	0
Qualunque cosa accada, non dirò niente a nessuno.	Pase lo que pase no se lo diré a nadie.	dirò	0	0
Mi posso sedere accanto a lei?	¿Puedo sentarme al lado de ella?	accanto	0	0
Il grande eroe romano Giulio Cesare fu assassinato.	El gran héroe romano Julio César fue asesinado.	eroe	0	0
È il mio turno.	Es mi turno.	turno	0	0
Nella conclusione bisogna fare dei piccoli riassunti e tirare le somme.	En la recapitulación se deben hacer breves resúmenes y extraer las conclusiones.	piccoli	0	0
Auguroni a entrambe!	Felicidades a ambas.	entrambe	0	0
Prima di domani mattina dovremo prendere una decisione.	Antes de mañana por la mañana debemos de tomar una decisión.	dovremo	0	0
Ti consiglio di studiare le lingue, così potrai andartene da qui quando tutto peggiorerà.	Te aconsejo que estudies idiomas, para que puedas irte de aquí cuando todo empeore.	potrai	0	0
Davvero vai a studiare a Londra?	¿De verdad vas a ir a estudiar a Londres?	londra	0	0
Lui ha dei punti rossi su tutto il corpo.	Él tiene manchas rojas en todo el cuerpo.	punti	0	0
Spero che tu abbia ricevuto i fiori che ti ho mandato ieri.	Espero que recibieras las flores que te envié ayer.	fiori	0	0
Vederla è amarla.	Verla es quererla.	vederla	0	0
È ovvio che lui ha ragione.	Es evidente que él tiene razón.	ovvio	0	0
Ricorda che la soluzione risiede nella coppia, non in lui solo, e che la gelosia è un problema complicato e sottile, che necessita un grande sforzo da entrambi.	Recordá que la solución está en la pareja, no solo en él, y que los celos son un problema muy complicado y sutil, que necesita un gran esfuerzo por parte de los dos.	coppia	0	0
Ai nonni piace vedere i loro nipoti giocare e ridere.	A los abuelos les encanta ver a sus nietos jugando y riendo.	ridere	0	0
La nostra storia inizia nel 2013.	Nuestra historia comienza en 2013.	inizia	0	0
Stanno facendo una pausa al momento.	En este momento están descansando.	pausa	0	0
L'aumento della delinquenza giovanile è un problema grave.	El incremento de la delincuencia juvenil es un problema grave.	grave	0	0
Non vedete la connessione?	¿No veis la conexión?	vedete	0	0
Ho imparato a memoria duemila parole inglesi.	He memorizado 2000 palabras inglesas.	memoria	0	0
Dovevi esserci!	¡Debías estar aquí!	dovevi	0	0
Aiutami ad aprire questa bottiglia di champagne.	Ayúdame a abrir esta botella de champán.	aiutami	0	0
Il mio sogno è vivere una vita tranquilla in campagna.	Mi sueño es vivir una vida tranquila en el campo.	tranquilla	0	0
Lei ha il naso lungo.	Tiene una nariz grande.	naso	0	0
Lei andava di fretta.	Tenía prisa.	andava	0	0
La fede cieca nell'autorità è il peggior nemico della verità.	La fe ciega hacia la autoridad es el peor enemigo de la verdad.	nemico	0	0
Lei non mangia carne, vero?	Ella no come carne, ¿verdad?	mangia	0	0
Voglio chiudere la porta.	Yo quiero cerrar la puerta.	chiudere	0	0
Vi renderò felici.	Yo te haré feliz.	felici	0	0
Tom lanciò la palla a Mary.	Tom lanzó la bola a Mary.	palla	0	0
Di fatto gli uomini hanno solo due desideri: diventare vecchi e allo stesso tempo restare giovani.	De hecho los hombres sólo tienen dos deseos: hacerse viejos y al mismo tiempo mantenerse jóvenes.	giovani	0	0
Richard ha detto che sua madre era malata, il che è una bugia.	Richard dijo que su madre estaba enferma, lo que es una mentira.	richard	0	0
Le sole risposte utili sono quelle che propongono nuove domande.	Las únicas respuestas útiles son las que plantean nuevas preguntas.	nuove	0	0
Questo orologio costa circa cinquantamila yen.	Este reloj cuesta alrededor de cincuenta mil yenes.	costa	0	0
Lui ha messo tutti i suoi soldi nella scatola.	Él puso todo su dinero en la caja.	scatola	0	0
Torniamo!	Volvamos.	torniamo	0	0
Vorrei disegnare un albero.	Me gustaría dibujar un árbol.	albero	0	0
Dio ha creato la razza umana.	Dios ha creado la humanidad.	razza	0	0
Perché non indossate un anello?	¿Por qué no lleváis un anillo?	anello	0	0
Prenda una sedia, per favore.	Tome asiento, por favor.	prenda	0	0
Ci si confronta, ci si scambiano pareri ed opinioni, ma il tutto avviene nel più profondo rispetto dell'altro, anche qualora non si condividano le stesse idee.	Comparamos, intercambiamos puntos de vista y opiniones, pero todo sucede en el más profundo respeto del otro, incluso si no compartimos las mismas ideas.	idee	0	0
Hai un piede nella fossa, insomma?	¿Tienes un pie sobre la tumba, entonces?	piede	0	0
La donna ferita era una turista brasiliana.	La mujer herida era una turista brasileña.	ferita	0	0
Mio nonno è stato ferito gravemente in guerra da un bombardiere.	Mi abuelo fue gravemente herido en la guerra por un bombardero.	ferito	0	0
Cerchi un modo per guadagnare di più?	¿Buscas un modo de ganar más?	cerchi	0	0
Sei preoccupato per lui?	¿Estás preocupado por él?	preoccupato	0	0
La musica che non trasmette sentimenti, immagini, pensieri, ricordi, è unicamente rumore di fondo.	La música que no transmite sentimientos, imágenes, pensamientos, recuerdos, es simplemente ruido de fondo.	sentimenti	0	0
Voi tre siete in arresto.	Los tres estáis detenidos.	arresto	0	0
Ha negato di averla incontrata.	Él negó haberla encontrado.	averla	0	0
Chi mi dà la soluzione?	¿Quién me da la solución?	dà	0	0
Quel soldato sa usare alla perfezione lanciafiamme e lanciagranate.	Aquel soldado sabe cómo usar lanzallamas y lanzagranadas a la perfección.	soldato	0	0
Sono ottimista di natura.	Soy optimista por naturaleza.	natura	0	0
Ho cominciato una nuova dieta.	Empecé una nueva dieta.	cominciato	0	0
È inutile che la polizia arresti i delinquenti, se poi i giudici li rilasciano subito.	Es inútil que los policías arresten a los delincuentes, si luego los jueces los sueltan enseguida.	inutile	0	0
I due casi non sono correlati.	Los dos casos no están relacionados.	casi	0	0
Di che colore è?	¿De qué color es?	colore	0	0
Con questo tipo di carta si possono produrre più cose a un basso costo.	Con este tipo de papel que pueden producir más cosas a un bajo costo.	basso	0	0
Queste leggi contro l'uso eccessivo dei telefoni ci proteggono un po', ma resta centrale una politica di buone maniere, ed educare i giovani a stare con altre persone e comunicare direttamente senza alcuno strumento.	Estas leyes contra el uso exagerado de los móviles nos protegen un poco, pero sigue siendo fundamental impulsar una política de buenas maneras, y educar a los jóvenes para que estén con otras personas y se comuniquen directamente sin ningún instrumento.	uso	0	0
Sono rimasto impressionato dalle sue storie.	Me he impresionado mucho con su historia.	storie	0	0
"Topolino" è il mio fumetto preferito.	"Topolino" es mi tebeo favorito.	preferito	0	0
L'elettricità è molto utile.	La electricidad es muy útil.	utile	0	0
Io non sono colpevole e non sono una cattiva persona.	Yo no soy culpable y no soy una mala persona.	cattiva	0	0
Io sono contrario all'abbandono dei cani in autostrada.	Estoy en contra del abandono de perros en la vía pública.	cani	0	0
Vado a Parigi in auto domani.	Mañana me voy a París en auto.	parigi	0	0
Quando la gente inizia a confrontarsi con chi ha già raggiunto un successo, questo diventa per loro un forte fattore demotivante.	Cuando la gente empieza a compararse con aquellos que ya han alcanzado el éxito, esto se vuelve para ellos un fuerte factor desmotivador.	diventa	0	0
Quando do da mangiare ai poveri, mi chiamano santo. Quando chiedo perché i poveri non hanno da mangiare, mi chiamano comunista.	Cuando doy comida a los pobres, me llaman santo. Cuando pregunto por qué los pobres no tienen nada de comer, me llaman comunista.	chiamano	0	0
Quale CD vuoi ascoltare?	¿Qué CD quieres escuchar?	ascoltare	0	0
A me piace Kevin Nash.	Me gusta Kevin Nash.	kevin	0	0
È troppo presto per decidere.	Es demasiado pronto para decidir.	decidere	0	0
Il signore con gli occhiali che sta mangiando il panino al bar è il professore che insegna cinese all'Università.	El señor con lentes que está comiendo un sándwich en el bar es el profesor que enseña chino en la universidad.	professore	0	0
Parla spesso con il suo fidanzato.	Habla seguido con su prometido.	fidanzato	0	0
Conosco la sensazione.	Conozco la sensación.	sensazione	0	0
Non hai nemmeno salutato prima di andartene.	Ni siquiera saludaste antes de irte.	andartene	0	0
Non è legale che i giovani bevano.	No es legal que los jóvenes beban.	legale	0	0
Distese tutte le sue carte sul tavolo.	Extendió todas las cartas sobre la mesa.	carte	0	0
Non parlo abbastanza bene in francese per portare a termine questo compito.	No hablo el francés lo suficientemente bien como para concluir esta tarea.	compito	0	0
Meg era contenta di incontrare di nuovo Tom.	Meg estaba contenta de volver a ver a Tom.	contenta	0	0
Lui salì a bordo di un aereo diretto a Los Angeles.	Se embarcó a un avión con destino a Los Angeles.	los	0	0
In estate, metto camicie a maniche corte.	En el verano llevo camisas de mangas cortas.	corte	0	0
Non tengo niente di tuo.	No tengo nada de ti.	tengo	0	0
Preferisco la carne al pesce.	Prefiero la carne al pescado.	pesce	0	0
Impara a piacere a te stesso. Quello che tu pensi di te stesso è molto più importante di quello che gli altri pensano di te.	¡Aprende a gustarte a ti mismo! Lo que piensas sobre ti mismo es mucho más importante que lo que otros piensan sobre ti.	pensano	0	0
Qual è l'obiettivo principale di questo progetto?	¿Cuál es el objetivo principal de este proyecto?	obiettivo	0	0
Tom ha avuto la possibilità di incontrare Mary a Boston.	Tom tuvo la oportunidad de encontrarse con Mary en Boston.	incontrare	0	0
Il tuo cane è nato quest'anno.	Tu perro nació este año.	nato	0	0
Quando li avete visti per la prima volta?	¿Cuándo los vieron por primera vez?	visti	0	0
Lo show è confermato.	El show está confirmado.	show	0	0
Quello non conta.	Eso no cuenta.	conta	0	0
Tutti gli studenti hanno libero accesso alla biblioteca.	Todo estudiante tiene acceso gratuito a la biblioteca.	accesso	0	0
Chiedo di ricevere una risposta a breve.	Exijo recibir una respuesta a corto plazo.	breve	0	0
Non credo nella possibilità di risolvere il problema in un altro modo.	No creo en la posibilidad de resolver el problema de otra forma.	risolvere	0	0
Non sopravviveremo su quest'isola se non troviamo acqua potabile.	No sobreviviremos en esta isla si no encontramos agua potable.	isola	0	0
Lui era un musicista povero.	Él era un músico pobre.	povero	0	0
Io non sono Mark.	No soy Mark.	mark	0	0
Però mi azzardo a dire che è meglio affrontare tali interessi, minoritari ancorché potenti, piuttosto che affrontare, più avanti, la furia della società.	Pero yo me atrevo a decir que es mejor enfrentar esos intereses minoritarios pero poderosos, antes que más adelante enfrentar la furia de la sociedad.	affrontare	0	0
L'Inghilterra è un paese in cui i poliziotti non hanno armi.	Inglaterra es un país donde los policías no llevan armas.	poliziotti	0	0
L'opera era basata su una storia vera.	La obra se había basado en una historia cierta.	opera	0	0
Ho fatto una bambola per Anna.	Hago una muñeca para Ana.	anna	0	0
Voi siete buoni.	Sois buenos.	buoni	0	0
Mi piacerebbe ballare con te.	Me gustaría bailar contigo.	ballare	0	0
Bacio con gli occhi aperti.	Beso con los ojos abiertos.	bacio	0	0
Il cane poliziotto trovò resti di cocaina nel suo bagaglio.	El perro policía encontró restos de cocaína en su equipaje.	resti	0	0
Allora il mio navigatore ha funzionato.	En aquel momento mi navegador funcionó.	funzionato	0	0
Lui salì a bordo di un aereo diretto a Los Angeles.	Se embarcó a un avión con destino a Los Angeles.	bordo	0	0
Il legislatore ha compiuto un grosso sbaglio.	El legislador ha cometido un gran error.	sbaglio	0	0
Amo portare le mie figlie al parco giochi.	Me encanta llevar a mis hijas al parque infantil.	giochi	0	0
Il broccolo è verde.	El brócoli es verde.	verde	0	0
Con Tom noi saremmo più tranquilli.	Con Tom estaríamos más tranquilos.	saremmo	0	0
La porta ora è aperta.	La puerta está abierta ahora.	aperta	0	0
Non frenare all'improvviso.	No frenes de golpe.	improvviso	0	0
Continui a non crederci?	¿Sigues sin creernos?	continui	0	0
Il suo posto è al mio fianco.	Su puesto es a mi lado.	fianco	0	0
Non posso accettare il tuo regalo.	No puedo aceptar tu regalo.	accettare	0	0
Due su quattro pazienti sono la metà.	Dos de cada cuatro pacientes son la mitad.	metà	0	0
All’interno delle stelle avvengono di continuo reazioni termonucleari che generano una costante emissione di calore e di raggi luminosi.	Dentro de las estrellas se producen constantes reacciones termonucleares que generan una emisión constante de calor y rayos luminosos.	continuo	0	0
Hai perso peso?	¿Has perdido peso?	peso	0	0
Questo libro non mi è piaciuto molto.	Este libro no me ha gustado mucho.	piaciuto	0	0
Lui conduce uno stile di vita solitario.	Él lleva un estilo de vida solitario.	stile	0	0
Due bambini uscirono di corsa dalla stanza.	Dos niños salieron corriendo de la habitación.	corsa	0	0
Dov'è l'entrata del museo?	¿Dónde está la entrada del museo?	entrata	0	0
Preferisco cercare una soluzione ai problemi, non solo denunciarli.	Prefiero buscarle solución a los problemas, no sólo denunciarlos.	soluzione	0	0
Maria è indisposta.	María está indispuesta.	maria	0	0
Fanculo la polizia.	Chinga la policía.	fanculo	0	0
Firmarono il contratto.	Firmaron el contrato.	contratto	0	0
Non è arrabbiata con voi.	No está mosqueada con vosotros.	arrabbiata	0	0
Abbiamo provato a fermare Tom.	Hemos intentado parar a Tom.	fermare	0	0
Il tempo era meraviglioso.	El clima estaba maravilloso.	meraviglioso	0	0
Sono così stufo di guidare.	Estoy harto de conducir.	guidare	0	0
Chi ha denti non ha pane e chi ha pane non ha denti.	Quien tiene dientes no tiene pan, y quien tiene pan no tiene dientes.	denti	0	0
Vuoi mandare un messaggio?	¿Quieres mandar un mensaje?	mandare	0	0
Ieri la sveglia non è suonata e Kurt non si è svegliato.	Ayer el despertador no sonó y Kurt no se despertó.	sveglia	0	0
Mia madre mi tiene il broncio.	Mi madre me tiene bronca.	tiene	0	0
Cosa hai fatto ultimamente?	¿Qué has hecho últimamente?	ultimamente	0	0
Dio ha creato la razza umana.	Dios ha creado la humanidad.	creato	0	0
Vado a prendermi un caffè.	Me voy a coger un café.	prendermi	0	0
Kate discusse del quadro con Brian.	Kate habló del cuadro con Brian.	kate	0	0
Dipende dai casi.	Depende de los casos.	dipende	0	0
La corte lo dichiarò innocente dell'accusa di omicidio.	La corte lo declaró inocente de los cargos de homicidio.	innocente	0	0
Qual è il mio scopo?	¿Cuál es mi propósito?	scopo	0	0
Non trovo il coltello.	No encuentro el cuchillo.	coltello	0	0
Ha piovuto tre giorni di fila.	Hubo lluvia tres días seguidos.	fila	0	0
È magia.	Es magia.	magia	0	0
La distruzione del generatore di energia causò un effetto domino in tutte le case della città.	La destrucción del generador de energía causó un efecto dominó en todas las casas de la ciudad.	effetto	0	0
Possibile che questo sia così difficile da ricordare?	¿Es posible que esto sea tan difícil de recordar?	ricordare	0	0
Il mio cuore ha smesso di battere.	Mi corazón dejó de latir.	smesso	0	0
Un test del DNA ha mostrato che era innocente.	Una prueba de ADN mostró que era inocente.	dna	0	0
Queste sono facili da vendere.	Éstas son fáciles de vender.	vendere	0	0
Quanto costano questi pantaloni?	¿Cuánto cuestan estos pantalones?	pantaloni	0	0
Miss Italia è uno show davvero triste.	Miss Italia es un espectáculo muy triste.	miss	0	0
Queste leggi contro l'uso eccessivo dei telefoni ci proteggono un po', ma resta centrale una politica di buone maniere, ed educare i giovani a stare con altre persone e comunicare direttamente senza alcuno strumento.	Estas leyes contra el uso exagerado de los móviles nos protegen un poco, pero sigue siendo fundamental impulsar una política de buenas maneras, y educar a los jóvenes para que estén con otras personas y se comuniquen directamente sin ningún instrumento.	centrale	0	0
È un uomo d'azione.	Es un hombre de acción.	azione	0	0
Il principe era perso nel bosco.	El príncipe estaba perdido en el bosque.	principe	0	0
Di quale avvoltoio sarà questo cadavere?	¿De qué buitre será este cadáver?	cadavere	0	0
Non riesco a dormire con la porta chiusa.	No puedo dormir con la puerta cerrada.	chiusa	0	0
Questa è la prima volta che ho fede in Dio.	Ésta es la primera vez que tengo fe en Dios.	fede	0	0
In una famiglia, si possono trovare: un nonno e una nonna, un padre e una madre, un figlio e una figlia, un nipote e una nipote (rispetto ai nonni), inoltre un fratello e una sorella, uno zio e una zia, un nipote e una nipote (rispetto agli zii), un cugino e una cugina.	En una familia, se puede encontrar: un abuelo y una abuela, un padre y una madre, un hijo y una hija, un nieto y una nieta, también un hermano y una hermana, un tío y una tía, un sobrino y una sobrina, un primo y una prima.	nipote	0	0
I soldati lottarono con grande ardore.	Los soldados lucharon con gran tesón.	soldati	0	0
Ci conti.	Cuente con eso.	conti	0	0
La scuola non finisce oggi?	¿No se acaban hoy las clases?	finisce	0	0
Stavano ripassando la lezione di storia.	Estaban repasando la lección de historia.	stavano	0	0
È riuscita ad attraversare l'oceano Pacifico in barca.	Consiguió atravesar el océano Pacífico en barca.	riuscita	0	0
Non ti preoccupare. Lo troveremo.	No te preocupes. Lo encontraremos.	troveremo	0	0
Questa è la libertà di stampa.	Esa es la libertad de prensa.	stampa	0	0
Ognuno ha un punto di vista, non ti aspettare che il mio sia uguale al tuo.	Cada uno tiene un punto de vista, no esperes que el mío sea igual que el tuyo.	ognuno	0	0
Sono un amico di Robert.	Soy un amigo de Roberto.	robert	0	0
La matematica è il suo punto debole.	Las matemáticas son su punto débil.	debole	0	0
Così interpreto i risultati.	Esta es mi interpretación de los resultados.	risultati	0	0
Tom è ridicolo.	Tom es ridículo.	ridicolo	0	0
Non preoccuparti, sii felice.	No te preocupes, sé feliz.	sii	0	0
Vaffanculo!	¡Vete a tomar por culo!	vaffanculo	0	0
Credo che dovremmo andarci.	Creo que deberíamos ir allí.	andarci	0	0
Adam passò 3 anni in carcere per possesso di droga.	Adam pasó 3 años en prisión por posesión de drogas.	adam	0	0
La bellezza è quel mistero grandioso che né la psicologia né la retorica decifrano.	La belleza es ese misterio hermoso que no descifran ni la psicología ni la retórica.	grandioso	0	0
Lui non è americano.	Él no es americano.	americano	0	0
Io son Gesù che tu perseguiti.	Yo soy Jesús, a quien tú persigues.	gesù	0	0
Tom ci insegna il francese.	Tom nos enseña francés.	francese	0	0
Posso chiederti un favore?	¿Puedo pedirte un favor?	chiederti	0	0
Tu faresti la stessa cosa se fossi in me.	Tú harías lo mismo si fueras yo.	faresti	0	0
Mi riesce a chiamare un taxi?	¿Puede llamarme un taxi?	taxi	0	0
A Tom piace leggere i sottotitoli in inglese mentre sta guardando dei film in inglese.	A Tom le gusta leer subtítulos en inglés viendo películas en inglés.	sottotitoli	0	0
Gli esseri umani sono stati creati per creare cose.	Los seres humanos fueron creados para crear cosas.	creare	0	0
Questo, tra tutto, è la cosa peggiore.	Esto, entre todo, es la cosa peor.	peggiore	0	0
Ho bevuto circa 20 birre, ma il poliziotto non si è accorto che ero ubriaco e mi ha lasciato andare.	Bebí cerca de 20 cervezas, pero el policía no se dio cuenta de que estaba borracho y me dejó ir.	bevuto	0	0
Ho cambiato idea riguardo a uscire e sono rimasta a casa.	Cambié de idea sobre lo de salir, y me quedé en casa.	rimasta	0	0
Io voglio la pizza, ma non ho voglia di uscire, e a quest'ora gli egiziani della pizzeria all'angolo non me la portano.	Quiero una pizza, pero no tengo ganas de salir, y a esta hora los egipcios de la pizzería de la esquina no me la traen.	angolo	0	0
Il latte è più nutriente del vino.	La leche es más nutritiva que el vino.	latte	0	0
La casa era nel buio totale.	Esa casa estaba totalmente a oscuras.	buio	0	0
Penso che siate andati troppo lontano.	Pienso que os hayáis ido demasiado lejos.	siate	0	0
Il mio bambino ha una malattia ereditaria.	Mi hijo tiene una enfermedad hereditaria.	malattia	0	0
Una tigre è più grande e più forte di un gatto.	Un tigre es más grande y más fuerte que un gato.	gatto	0	0
Ti suona familiare?	¿Te suena familiar?	suona	0	0
Non sopravviveremo su quest'isola se non troviamo acqua potabile.	No sobreviviremos en esta isla si no encontramos agua potable.	troviamo	0	0
Kate discusse del quadro con Brian.	Kate habló del cuadro con Brian.	brian	0	0
In estate, metto camicie a maniche corte.	En el verano llevo camisas de mangas cortas.	estate	0	0
È scomparsa nel buio.	Ella desapareció en la oscuridad.	scomparsa	0	0
È impossibile fargli capire la nuova teoria.	Es imposible hacerle entender la nueva teoría.	fargli	0	0
Che cos'hai risposto?	¿Qué has respondido?	risposto	0	0
Le condizioni di Tom sono gravi.	El estado de Tom es grave.	condizioni	0	0
Lei si è innamorata di Charles a prima vista.	Ella se ha enamorado de Charles a primera vista.	charles	0	0
Lui salì a bordo di un aereo diretto a Los Angeles.	Se embarcó a un avión con destino a Los Angeles.	angeles	0	0
Alcuni bambini nuotano nel fiume.	Algunos niños nadan en el río.	fiume	0	0
Svenne e cadde sulla schiena.	Se desmayó y se cayó de espaldas.	schiena	0	0
Tom fu eletto sindaco nel 2013.	Tom fue elegido alcalde en 2013.	sindaco	0	0
Nonostante il fatto che sia esausto, non riesco ad addormentarmi.	A pesar de que estoy extenuado, no logro dormirme.	nonostante	0	0
Cristoforo Colombo una volta è andato in un McDonald's e ha ordinato un Happy Meal. Non lo ha reso felice, però gli è piaciuto il gioco.	Una vez, Cristóbal Colón entró en un McDonald's y pidió un "Happy Meal". Eso no le hizo feliz, pero le gustó el juguete.	reso	0	0
Io sono in campagna.	Estoy en el campo.	campagna	0	0
"Dove andrai l'anno prossimo?" "A Cipro."	"¿Dónde vas el año que viene?" "A Chipre".	andrai	0	0
L'uomo che ha dato la sua busta paga alla moglie è stato più saggio di quello che l'ha data all'amante.	El hombre que le dio su cheque de pago a su esposa fue más sabio que el que se lo dio a su amante.	paga	0	0
Lui è precisamente l'uomo che cerchiamo.	Precisamente él es el hombre que buscamos.	cerchiamo	0	0
Scott a ricevuto un'educazione molto severa.	Scott recibió una educación muy estricta.	scott	0	0
Questa è la mia amica Rachel. Siamo andate alle superiori assieme.	Esta es mi amiga Rachel, fuimos al instituto juntos.	rachel	0	0
Gli darà i dettagli più tardi.	Le dará los detalles más tarde.	dettagli	0	0
È chiaramente inevitabile.	Es claramente inevitable.	chiaramente	0	0
Rispondi!	¡Contesta!	rispondi	0	0
Lei ha solo due anni ma è capace a contare fino a 100.	Ella sólo tiene dos años pero es capaz de contar hasta cien.	capace	0	0
Hai distrutto i tuoi nemici.	Has destruido a tus enemigos.	distrutto	0	0
In una realtà tridimensionale, forze come l'elettromagnetismo operano solo in tre dimensioni e si comportano secondo le leggi tradizionali della fisica.	En una realidad tridimensional, fuerzas como el electromagnetismo operan sólo tridimensionalmente y se comportan según las leyes tradicionales de la física.	forze	0	0
La questione è di nessuna importanza.	El asunto no tiene importancia.	importanza	0	0
Ma è possibile che un povero disgraziato si debba svegliare alle 4 per andare al lavoro?	¿Pero es posible que un pobre desgraciado se tenga que levantar a las 4 para ir a trabajar?	debba	0	0
Jorge Luis Borges ha ricevuto importanti riconoscimenti in molti paesi.	Jorge Luis Borges recibió importantes distinciones en muchos países.	importanti	0	0
Si va dal generale al particolare.	Se va de lo general a lo particular.	particolare	0	0
Io sono un po' stanco oggi.	Hoy estoy un poco cansado.	stanco	0	0
Io non ho piani per stasera.	No tengo planes para esta noche.	piani	0	0
Tom sa mantenere un segreto.	Tom sabe guardar un secreto.	mantenere	0	0
A te piaceva questo gioco.	A ti te gustaba este juego.	piaceva	0	0
Con il programma elaborazione testi ho risparmiato parecchio tempo.	El procesador de textos me ha ahorrado mucho tiempo.	parecchio	0	0
Questo è il nostro obbiettivo principale.	Éste es nuestro principal objetivo.	principale	0	0
Mi piacciono le rose rosse.	Me gustan las rosas rojas.	rose	0	0
Chi ti ha insegnato questa canzone?	¿Quién te ha enseñado esta canción?	insegnato	0	0
Parlare di temi religiosi è una faccenda delicata.	Hablar de temas religiosos es un asunto delicado.	faccenda	0	0
C'è vento.	Hace viento.	vento	0	0
Non riesco a immaginare la mia vita senza di te.	No puedo imaginar mi vida sin ti.	immaginare	0	0
Non ti dimenticare di noi!	No te olvides de nosotros.	dimenticare	0	0
Sei matto.	Estás loco.	matto	0	0
Sono convinto che Maria non perderà mai la speranza.	Estoy convencido de que María nunca perderá la esperanza.	convinto	0	0
Lo scandalo ha rovinato la sua carriera.	El escándalo arruinó su carrera.	rovinato	0	0
Io ho affrontato il campione.	Me enfrenté al campeón.	campione	0	0
Buonasera, come stai?	Buenas tardes, ¿cómo estás?	buonasera	0	0
Ti aspettiamo tutti a braccia aperte.	Todos te esperamos con los brazos abiertos.	braccia	0	0
Se un elefante può volare usando le orecchie allora io posso decisamente passare l'esame.	Si un elefante puede volar usando las orejas, yo definitivamente puedo pasar el examen.	decisamente	0	0
C'è un'ambasciata svedese a Washington D.C..	Hay una embajada sueca en Washington D.C.	washington	0	0
Se un elefante può volare usando le orecchie allora io posso decisamente passare l'esame.	Si un elefante puede volar usando las orejas, yo definitivamente puedo pasar el examen.	usando	0	0
Ci sta provando con me?	¿Estás coqueteando conmigo?	provando	0	0
Esistono momenti indimenticabili, cose inspiegabili e persone incomparabili.	Hay momentos inolvidables, cosas inexplicables y personas incomparables.	momenti	0	0
Sto studiando trentuno lingue perché voglio conoscere meglio il mondo, che una volta evitavo, per esempio, per leggere dei testi con una traduzione sbagliata e per comunicare con i miei amici nella loro lingua madre, dato che alcuni di loro non parlano inglese, o, se lo fanno, non riescono ad esprimere ciò che esattamente sentono o pensano.	Estoy estudiando 31 idiomas porque deseo conocer mejor el mundo en el que vivo, evitando, por ejemplo, leer textos con traducciones erróneas y también para comunicarme con mis amigos en su lengua nativa, ya que algunos no hablan inglés o, si lo hicieran, podrían no expresar lo que de hecho sienten o piensan.	sbagliata	0	0
Anche io andrò all'università domani.	Yo también iré a la universidad mañana.	andrò	0	0
Datemi il tempo di pensarci.	Denme tiempo para pensarlo.	pensarci	0	0
Da allora, l'Unione Europea si è trasformata in un immenso mercato unico con una moneta comune, l'euro. Quella che era nata come un'unione puramente economica è diventata un'organizzazione che opera in tutti i campi, dagli aiuti allo sviluppo alla politica ambientale.	Desde entonces, la Unión Europea se ha convertido en un enorme mercado único con una moneda común: el euro. Lo que comenzó como una unión puramente económica se ha convertido en una organización activa en todos los campos, desde la ayuda al desarrollo hasta la política medioambiental.	mercato	0	0
Il denaro rappresenta il valore delle cose possedute.	El dinero simboliza el valor de las posesiones.	valore	0	0
Sbrigati!	¡Date prisa!	sbrigati	0	0
Non mescoli gli energy drink con l'alcol.	No mezcles las bebidas energéticas con el alcohol.	drink	0	0
Spero di riuscire a curare la mia ansia sociale un giorno.	Espero un día curar mi ansiedad social.	riuscire	0	0
Gli deve spiegare tutto.	Le debe explicar todo.	spiegare	0	0
Lei ha sognato di essere una principessa.	Ella soñó que era una princesa.	principessa	0	0
Provo ancora qualcosa per lei.	Todavía siento algo por ella.	provo	0	0
Stanotte c'è luna piena, attenta ai lupi mannari!	Esta noche tenemos luna llena, ¡cuidado con el hombre lobo!	attenta	0	0
Stavo cercando Andy. Sai dov'è?	Estaba buscando a Andy. ¿Sabes dónde está?	andy	0	0
Madonna è una bellezza.	Madonna es una belleza.	bellezza	0	0
Prendete i libri che sono sullo scaffale.	Tomen los libros que están en el estante.	prendete	0	0
Con così tanta disoccupazione, molte persone non possono più pagare i loro mutui.	Con tantos parados, mucha gente ya no puede pagar su hipoteca.	tanta	0	0
Stavo morendo di freddo.	Me estaba muriendo de frío.	morendo	0	0
Tutti sembravano rilassati e felici.	Todos parecen relajados y felices.	rilassati	0	0
È un buco nero.	Es un hoyo negro.	buco	0	0
Abbiamo avuto una gradevole conversazione.	Mantuvimos una agradable conversación.	conversazione	0	0
Aveva paura di dover passare Natale in ospedale.	Tenía miedo de pasar la Navidad en el hospital.	dover	0	0
Speravo di cogliervi di sorpresa.	Esperaba sorprenderos.	speravo	0	0
Il pensiero vola a te.	Mis pensamientos vuelan a usted.	pensiero	0	0
Ci rimane ancora molto cibo.	Todavía nos queda mucha comida.	rimane	0	0
Benvenuti a casa.	Bienvenido a casa.	benvenuti	0	0
Persi conoscenza.	Perdí la consciencia.	conoscenza	0	0
Dov'è un ponte?	¿Dónde hay un puente?	ponte	0	0
Sono un po' malato.	Estoy algo enfermo.	malato	0	0
Un gatto era seduto sulla sedia.	Un gato estaba sentado en la silla.	sedia	0	0
Questo mese ci sono stati due omicidi.	Hubo dos asesinatos este mes.	omicidi	0	0
Il nostro obbiettivo finale è stabilire la pace mondiale.	Nuestra meta final es establecer la paz mundial.	finale	0	0
Molti sistemi biometrici si basano sul lettore di impronte digitali.	Muchos sistemas biométricos se basan en el escáner de huellas digitales.	impronte	0	0
Vogliono che pensiamo che sono felici.	Quieren que pensemos que son felices.	pensiamo	0	0
Olivia ed Emma sono amiche.	Olivia y Emma son amigas.	emma	0	0
So cosa può succedere qui.	Sé lo que puede pasar aquí.	succedere	0	0
Avrò la mia vendetta.	Tendré mi venganza.	avrò	0	0
Emily sta scrivendo una lettera.	Emily está escribiendo una carta.	emily	0	0
La tua mano è fredda come il ghiaccio.	Tu mano está tan fría como el hielo.	ghiaccio	0	0
Il genio è fuori dalla bottiglia.	El genio está fuera de la botella.	bottiglia	0	0
Ho accettato l'invito.	Acepté la invitación.	accettato	0	0
Tom pensava che Mary conoscesse John.	Tom creía que Mary conocía a John.	pensava	0	0
È passata un'auto.	Pasó un carro.	passata	0	0
Eppure, è sempre vero anche il contrario.	Y sin embargo, también lo contrario es siempre verdadero.	eppure	0	0
Ognuno ha la propria bellezza, ma non tutti la vedono.	Cada uno tiene su propia belleza, pero no todos la ven.	propria	0	0
Si lasciò cadere in acqua.	Se dejó caer al agua.	cadere	0	0
L'anima è diversa dal corpo.	El alma es diferente del cuerpo.	diversa	0	0
Quella donna ha uno sguardo malefico.	Aquella mujer tiene una mirada maligna.	sguardo	0	0
Penso che guardare la televisione sia una perdita di tempo.	Pienso que mirar televisión es una pérdida de tiempo.	perdita	0	0
Il dizionario contiene all'incirca mezzo milione di parole.	El diccionario contiene alrededor de medio millón de palabras.	milione	0	0
Mio nonno non può camminare senza bastone.	Mi abuelo no puede caminar sin su bastón.	camminare	0	0
Eccoci, no? Luisma è tonto, no?	¿Ya estamos, no? ¿Que el Luisma es tonto, no?	eccoci	0	0
Dan arrivò per primo.	Dan llegó el primero.	dan	0	0
Teoria e pratica non vanno necessariamente assieme.	Teoría y práctica no van necesariamente juntas.	pratica	0	0
Gli americani mangiano molta carne.	Los estadounidenses comen mucha carne.	americani	0	0
Gli ultimi saranno i primi.	Los últimos serán los primeros.	primi	0	0
La nostra scuola è in questo villaggio.	Nuestra escuela está en este pueblo.	villaggio	0	0
Non esistono scuse!	¡No hay excusa que valga!	scuse	0	0
È un fantasma.	Es un fantasma.	fantasma	0	0
Lei andò a trovarlo mentre lui era a Boston.	Ella fue a verlo mientras él se estaba quedando en Boston.	trovarlo	0	0
Preferisco la primavera all'autunno.	Prefiero la primavera al otoño.	preferisco	0	0
Scusatemi.	Discúlpeme.	scusatemi	0	0
Lunga è la via dell'insegnare per mezzo della teoria, breve ed efficace per mezzo dell'esempio.	Largo es el camino de la enseñanza por medio de la teoría, corto y eficaz por medio del ejemplo.	teoria	0	0
Chiamami più tardi.	Llámame más tarde.	chiamami	0	0
Lui ha fatto il suo dovere.	Cumplió con su deber.	dovere	0	0
Guidare un camion non è facile.	Conducir un camión no es fácil.	camion	0	0
Questo parco mi fa tornare in mente la mia infanzia.	Este parque me lleva a mi infancia.	parco	0	0
La macchina è parcheggiata di fronte a quel palazzo.	El auto está parado enfrente de aquel edificio.	palazzo	0	0
Preferirei parlare con te in privato.	Preferiría hablar contigo en privado.	privato	0	0
Non dovreste andare a scuola domani.	No deberías ir a la escuela mañana.	dovreste	0	0
I Greci assediarono Troia per dieci anni.	Los griegos asediaron a Troya durante diez años.	troia	0	0
Lui le dà tutto quello che chiede.	Él le da todo lo que pide.	chiede	0	0
Anche se volessi, non potrei farlo.	Aún si quisiera, no podría hacerlo.	volessi	0	0
Purtroppo non avrò molto tempo libero.	Por desgracia, no tendré mucho tiempo libre.	purtroppo	0	0
Harry, sono preoccupata.	Harry, estoy preocupada.	preoccupata	0	0
La spiaggia è vicina a quest'area?	¿La playa está cerca de esta área?	area	0	0
Me lo aspettavo!	¡Me lo esperaba!	aspettavo	0	0
Il cardinale incaricato della realizzazione del processo di accusa di eresia a Giordano Bruno e Galileo Galilei fu in seguito santificato dalla Chiesa Cattolica.	El cardenal encargado de llevar adelante el proceso de acusación de herejía a Giordano Bruno y Galileo Galilei, posteriormente fue santificado por la Iglesia Católica.	accusa	0	0
Non so se posso crederci o no.	No sé si puedo creerte o no.	crederci	0	0
Le stelle extragalattiche possono essere osservate soltanto con strumenti ottici.	Las estrellas intergalácticas se pueden observar sólo con instrumentos ópticos.	stelle	0	0
Tom andò direttamente a letto.	Tom fue directo a la cama.	direttamente	0	0
Il mio fratellino non aiuta mai a casa.	Mi hermano menor nunca ayuda en casa.	aiuta	0	0
Non sono ricco e non voglio esserlo.	Ni soy rico ni quiero serlo.	esserlo	0	0
Devi voler molto bene a tua madre.	Debes amar a tu madre.	voler	0	0
Il cento è il mio numero preferito.	El cien es mi número favorito.	cento	0	0
Babbo Natale, voglio una fidanzata per Natale.	Papá Noel, quiero una novia por Navidad.	fidanzata	0	0
Ho intenzione di andarmene in Europa la settimana prossima.	Tengo la intención de irme a Europa la próxima semana.	andarmene	0	0
Mia madre è seriamente malata.	Mi madre está gravemente enferma.	seriamente	0	0
Era seduto in terza fila.	Estaba sentado en la tercera fila.	terza	0	0
Come provocare il desiderio di una donna?	¿Cómo provocar el deseo de una mujer?	desiderio	0	0
Non si preoccupi, non li ho comprati.	No te preocupes, no los he comprado.	preoccupi	0	0
Tom sta mentendo.	Tom está mintiendo.	mentendo	0	0
Meglio essere un ubriaco famoso che un alcolista anonimo.	Es mejor ser un borracho famoso que un alcohólico anónimo.	ubriaco	0	0
Mary sta guardando "Toccato da un angelo".	Mary está viendo "Tocado por un Angel".	angelo	0	0
Suppongo che volevi aggiungere una traduzione a questa frase. Invece di fare questo hai aggiunto un commento. Per tradurre una frase basta cliccare su questo bottone.	Supongo que querías agregar una traducción de esta frase. En lugar de eso agregaste un comentario. Para traducir una frase, solo presiona aquel botón.	tradurre	0	0
Le luci si sono spente.	Se apagaron las luces.	luci	0	0
Un popolo senza la sua lingua è soltanto un mezzo popolo.	Un pueblo sin su propio idioma es sólo un pueblo a medias.	popolo	0	0
Non posso credere che a un'impresa europea sarebbe consentito demolire un'intera città canadese, con tutte le sue case, le chiese e i cimiteri.	No me puedo imaginar que a una empresa europea se le permita derribar todo un estado canadiense, con todas sus casas, iglesias y cementerios.	case	0	0
Quante dita ha il piede di uno struzzo?	¿Cuántos dedos tiene el pie de un avestruz?	dita	0	0
Il bene vince sempre.	El bien siempre gana.	vince	0	0
Ho bisogno di una infermiera in questo stesso momento.	Necesito una enfermera ahora mismo.	infermiera	0	0
Il nuovo grattacielo, che sarà composto da due torri intrecciate di 1212 metri di altezza, deve essere pronto per l'anno 2022.	El nuevo rascacielos, que constará de dos torres entrelazadas de 1212 metros de altura, debería estar listo para el año 2022.	altezza	0	0
Le tigri possono essere una minaccia mortale.	Los tigres pueden ser una amenaza mortal.	minaccia	0	0
Ho la stessa sua età.	Tengo la misma edad que él.	età	0	0
Il programma finirà con l'inno nazionale.	El programa terminará con el himno nacional.	nazionale	0	0
Lui è quello che noi chiamiamo un genio della musica.	Él es lo que llamamos un genio de la música.	genio	0	0
Mennad è caduto.	Mennad ha caído.	caduto	0	0
Corri più veloce che puoi.	Corre lo más rápido que puedas.	corri	0	0
Sono andato al cinema con mio fratello.	Fui al cine con mi hermano.	cinema	0	0
Sono passati dieci anni dal mio arrivo a Tokyo.	Pasaron diez años desde mi llegada a Tokio.	passati	0	0
Non si può cominciare la casa dal tetto.	No hay que empezar la casa por el tejado.	tetto	0	0
Non c'è alcuna prova.	No hay nada que lo demuestre.	alcuna	0	0
La Terra non è una stella ma un pianeta.	La tierra no es una estrella sino un planeta.	stella	0	0
I media non diffondono queste notizie.	Los medios no difunden esta noticia.	media	0	0
La legge e la politica sono due cose differenti.	La ley y la política son dos cosas diferentes.	politica	0	0
Sento le voci.	Escucho voces.	voci	0	0
Gli squali sono sensibili agli impulsi elettrici, così come al suono.	Los tiburones son sensibles a los impulsos eléctricos así como al sonido.	suono	0	0
Non lo conosciamo.	No lo conocemos.	conosciamo	0	0
La mia famiglia ha vissuto qui per vent'anni.	Mi familia ha vivido aquí durante veinte años.	vissuto	0	0
Non piaci a Tom.	A Tom no le gustas.	piaci	0	0
Internet è molto lento.	Internet está muy lenta.	internet	0	0
È tutta la mattina che sto scrivendo lettere.	Llevo toda la mañana escribiendo cartas.	lettere	0	0
Sei occupato domani pomeriggio?	¿Estáis ocupados mañana por la tarde?	occupato	0	0
Sono sposata e ho due figli.	Estoy casada y tengo dos hijos.	sposata	0	0
Suo nonno è morto di cancro l'anno scorso.	Su abuelo murió de cáncer el año pasado.	cancro	0	0
Ho scritto tutti i numeri fino al trentuno.	He escrito todos los números hasta el treinta y uno.	numeri	0	0
Quanto più apprendiamo, tanto più diamo prova della nostra propria ignoranza.	Cuanto más aprendemos, más nos damos cuenta de nuestra propia ignorancia.	diamo	0	0
Credimi.	Créeme.	credimi	0	0
Sono Paul, il tuo compagno di stanza.	Soy Paul, tu compañero de habitación.	compagno	0	0
A questi ed altri colleghi dobbiamo rendere merito per l’impegno professionale con cui operano, grazie al quale si realizzano costruzioni che diventano modelli di riferimento per un’architettura migliore.	Estos y otros colegas se merecen nuestro reconocimiento por el compromiso profesional con el que trabajan, y gracias a lo cual empiezan a tomar forma edificios que se convierten en ejemplos de modelos para una mejor arquitectura.	merito	0	0
L'influenza della TV sulla società è grande.	La influencia de la televisión sobre la sociedad es grande.	società	0	0
Si sono sposati quand'erano giovani.	Se casaron cuando eran jóvenes.	quand'	0	0
Io non ti chiederò mai più nient'altro in tutta la mia vita.	No te pediré nada nunca más en toda mi vida.	nient'	0	0
Tutti quelli che prendon la spada, periscon per la spada.	Todos los que tomen la espada, a espada perecerán.	spada	0	0
L'avvocato può vedermi venerdì?	¿Puede el abogado verme el viernes?	vedermi	0	0
"Di che nazionalità erano i loro pazienti?" "Belga."	"¿De qué nacionalidad eran sus pacientes?" "Belga."	pazienti	0	0
Kim vive con Ken.	Kim vive con Ken.	kim	0	0
Ho deciso di dirgli che la amo.	He decidido decirle que la quiero.	dirgli	0	0
Per favore, leggi quel libro.	Por favor, lee ese libro.	leggi	0	0
Per favore, cambia la bandiera.	Por favor, cambia la bandera.	cambia	0	0
Io facevo degli esempi.	Yo ponía unos ejemplos.	facevo	0	0
L'ho sentita stamattina e ho pensato a te.	Lo escuché esta mañana y pensé en vos.	sentita	0	0
Quella bambina è diventata una donna.	Esa niña se ha hecho una mujer.	diventata	0	0
Si adatta perfettamente a tutte le tue esigenze?	¿Se adapta por completo a todas tus exigencias?	perfettamente	0	0
L'ultima volta che aveva ricevuto dei fiori era poco più che una ragazzina.	La última vez que había recibido flores era poco más que una niña.	ragazzina	0	0
Un altro bicchiere di birra, per favore.	Otro vaso de cerveza, por favor.	bicchiere	0	0
Dobbiamo prendere l'autobus?	¿Tenemos que tomar el autobús?	autobus	0	0
Non dargli confidenza.	No te fíes de él.	dargli	0	0
Le porte sono aperte.	Las puertas están abiertas.	porte	0	0
La tartaruga è un animale longevo.	La tortuga es un animal longevo.	animale	0	0
Nella nostra azienda usiamo Internet.	En nuestra empresa utilizamos internet.	azienda	0	0
Il sabato viene prima della domenica.	El sábado viene antes que el domingo.	sabato	0	0
Un tacchino è un po' più grande di un pollo.	Un pavo es un poco más grande que un pollo.	pollo	0	0
Migliaia di persone andarono alla spiaggia per vedere il delfino.	Miles de personas fueron a la playa a ver al delfín.	spiaggia	0	0
Mi portò un caffè, sebbene avessi ordinato un tè.	Me trajo un café a pesar de que yo había pedido un té.	ordinato	0	0
Si è rotta una gamba del tavolino.	Se ha roto una pata del escritorio.	rotta	0	0
Il professore sta facendo una telefonata.	El profesor está hablando por teléfono.	telefonata	0	0
Un coccodrillo ha mangiato Thomas.	Un cocodrilo se comió a Tomás.	thomas	0	0
Il contratto di lavoro era corredato da un elenco completo dei benefici e degli obblighi per entrambe le parti.	El contrato de trabajo iba acompañado de una lista completa de beneficios y obligaciones para ambas partes.	completo	0	0
Lasciamo le nostre chiavi ai vicini.	Dejamos las llaves a nuestros vecinos.	lasciamo	0	0
Trecentoquindici conigli rosa hanno marciato lungo l'autostrada.	Trescientos quince conejos rosas han marchado a lo largo de la autopista.	rosa	0	0
La registrazione inizia alle due e mezza.	El registro empieza a las dos y media.	mezza	0	0
È innamorato.	Está enamorado.	innamorato	0	0
Dopo la sudata di oggi, non vedo l'ora di fare una bella doccia.	Después de la fatiga de hoy, no veo la hora de tomar una buena ducha.	doccia	0	0
Ho guardato fuori dalla finestra ma non ho visto nessuno.	Miré por la ventana, pero no vi a nadie.	guardato	0	0
Sebbene fosse stanca, ha continuato a lavorare.	Aunque estaba cansada, siguió trabajando.	stanca	0	0
Hanno appena arrestato un potente boss mafioso.	Acaban de detener a un importante jefe mafioso.	arrestato	0	0
La piovra esce solo per nutrirsi ed accoppiarsi.	El pulpo sale solo para comer y para reproducirse.	esce	0	0
Ogni scuola decide le date di inizio e di fine dei corsi autonomamente.	Cada escuela decide las fechas de inicio y fin de los cursos autónomamente.	date	0	0
Il riso è venduto al chilogrammo.	El arroz se vende por kilos.	venduto	0	0
A che ora comincia la scuola?	¿A qué hora comienza la escuela?	comincia	0	0
Questo orologio costa circa cinquantamila yen.	Este reloj cuesta alrededor de cincuenta mil yenes.	orologio	0	0
Eravate in coma.	Estabais en coma.	eravate	0	0
Così fan tutte.	Así hacen todas.	fan	0	0
Tom ama sdraiarsi sull'erba nelle giornate di sole.	A Tom le gusta tumbarse en la hierba los días soleados.	erba	0	0
Chiudo gli occhi e rivedo il tuo viso.	Cierro los ojos y vuelvo a ver tu cara.	viso	0	0
Mangia e bevi.	Come y bebe.	bevi	0	0
Chi più ne ha più ne metta.	Que ponga más quien más tenga.	metta	0	0
Jiro fece uno schizzo del Monte Fuji.	Jiro hizo un croquis del Monte Fuji.	fece	0	0
Ascoltate tutti!	¡Todo el mundo, escuchad!	ascoltate	0	0
Poiché le orbite sono ellittiche, i pianeti non hanno sempre la stessa distanza dal Sole.	Dado que las órbitas son elípticas, los planetas no siempre están a la misma distancia del Sol.	distanza	0	0
Alice non mi piace.	No me gusta Alice.	alice	0	0
Potresti chiamarmi più tardi?	¿Podrías llamarme más tarde?	chiamarmi	0	0
È magnifico!	¡Eso es maravilloso!	magnifico	0	0
Se l'universo è pieno di stelle, perché la luce che proviene da tutte loro non fa brillare continuamente il cielo intero?	Si el universo está lleno de estrellas, ¿por qué la luz que proviene de todas ellas no hace que brille continuamente el cielo entero?	universo	0	0
Se un elefante può volare usando le orecchie allora io posso decisamente passare l'esame.	Si un elefante puede volar usando las orejas, yo definitivamente puedo pasar el examen.	esame	0	0
Nel mio quartiere pare non sia venuta giù nemmeno una goccia d'acqua.	En mi barrio parece que no haya venido ni siquiera una gota de agua.	quartiere	0	0
Tom dovrebbe andarsene ora.	Tom debería irse ahora.	andarsene	0	0
Lei è la sposa di Alain.	Ella es la esposa de Alain.	sposa	0	0
È partito per un viaggio di un giorno.	Ha partido para un viaje de un día.	partito	0	0
Per il momento lascialo.	De momento, déjalo.	lascialo	0	0
A un'ora dall'inizio del mondiale, per le strade di San Paolo si sta combattendo una battaglia campale.	A una hora del comienzo del mundial en las calles de San Pablo se está librando una batalla campal.	strade	0	0
Questo cappello è costato dieci dollari.	Este sombrero costó diez dólares.	cappello	0	0
Non so chi dei due scrive questa pagina.	No sé cuál de los dos escribe esta página.	pagina	0	0
Mostra la merce!	¡Muestra la mercancía!	mostra	0	0
Ci sono molti fiori rossi nel giardino.	Hay muchas flores rojas en el jardín.	giardino	0	0
Di fatto non siamo stati testimoni di questo incidente.	De hecho no fuimos testigos de ese accidente.	testimoni	0	0
C'è molto zucchero in questa scatola nera.	Hay mucho azúcar en esta caja negra.	nera	0	0
Piuttosto mi taglio le vene!	¡Mejor me corto las venas!	taglio	0	0
Parlo molto velocemente.	Hablo muy rápido.	velocemente	0	0
Hanno appena arrestato un potente boss mafioso.	Acaban de detener a un importante jefe mafioso.	potente	0	0
Nessuno ci potrà dividere.	Nadie nos podrá dividir.	potrà	0	0
D'altra parte, molta gente muore giovane.	Por otro lado, mucha gente muere joven.	muore	0	0
Possono comunicare facendo segni con le mani.	Pueden comunicarse haciendo señas con las manos.	segni	0	0
Il Canada non è un paradiso.	Canadá no es un paraíso.	paradiso	0	0
Sei pieno di rabbia.	Estás lleno de rabia.	rabbia	0	0
I biglietti sono costosi.	Los tickets son costosos.	biglietti	0	0
Tutto s'impara con l'esperienza.	Todo se aprende con la experiencia.	s'	0	0
Non toccare niente.	No toques nada.	toccare	0	0
L'attentato lo hanno fatto quelli che traggono benefici a lungo termine.	El atentado lo han hecho aquellos que obtienen beneficios a largo plazo.	termine	0	0
Auguroni, collega!	Felicidades, compañero.	collega	0	0
Una vittoria è una vittoria!	¡Una victoria es una victoria!	vittoria	0	0
È del tutto assurdo.	Es completamente absurdo.	assurdo	0	0
Ho sentito che Mr. Huayllacahua è un carpentiere.	He oído que el señor Huayllacahua es carpintero.	mr	0	0
Oggi mi sono arrabbiato quando ho visto un titolo di un giornale.	Me puse furioso cuando vi un titular de periodico hoy.	giornale	0	0
Dimmelo!	¡Dímelo!	dimmelo	0	0
L'insegnante ci ha avvertiti che il test sarebbe stato difficile.	El profesor nos advirtió que el test sería duro.	insegnante	0	0
Tom ha un talento naturale.	Tom tiene un talento natural.	talento	0	0
Tom è davvero spaventato.	Tom está asustado de verdad.	spaventato	0	0
È una frase buona e naturale.	Es una oración buena y natural.	naturale	0	0
La mia casa è vicina alla chiesa.	Mi casa está cerca de la iglesia.	vicina	0	0
Pensiamo, sogniamo e ricordiamo in immagini e ne portiamo con noi un grande archivio interno.	Nosotros pensamos, soñamos y recordamos en imágenes y llevamos en nosotros un gran archivo interno de imágenes.	immagini	0	0
La più grossa sconfitta per un ateo è finire in paradiso.	La mayor derrota para un ateo es terminar en el paraíso.	grossa	0	0
I prodotti OGM sono pericolosi per la vita umana.	Los productos con especies transgénicas son peligrosos para la vida humana.	umana	0	0
Tom sta giocando a ping-pong con le sue amiche.	Tom está jugando al ping-pong con sus amigas.	amiche	0	0
Devi girare la manopola per abbassare il finestrino.	Gire la manija para bajar la ventanilla.	girare	0	0
L’approccio della Corea del Sud verso la crisi finanziaria asiatica del mille novecento novanta sette trasformò in modo effettivo una crisi seria in una grandiosa opportunità.	La aproximación de Corea del Sur a la crisis financiera asiática de mil novecientos noventa y siete trasformó de una manera efectiva una crisis seria en una grandiosa oportunidad.	seria	0	0
Sei al corrente di quello che ha passato?	¿Estás al corriente de lo que ha pasado?	corrente	0	0
L'essenza della libertà è la matematica.	La esencia de la libertad son las matemáticas.	libertà	0	0
Puoi insegnarmi a rubare?	¿Puedes enseñarme a robar?	rubare	0	0
Mi sta venendo voglia di piangere.	Me están entrando ganas de llorar.	venendo	0	0
L'indifferenza è un'arma a doppio taglio.	La indiferencia es un arma de doble filo.	doppio	0	0
Un'immagine vale più di mille parole.	Una imagen vale más que mil palabras.	immagine	0	0
Che tristezza vedere certe cose...	Que tristeza ver ciertas cosas...	certe	0	0
A volte mi sembra di non conoscerti.	A veces no creo que te conozca.	conoscerti	0	0
L'allarme suonò.	La alarma sonó.	allarme	0	0
E quelle furono le sue ultime parole.	Y esas fueron sus últimas palabras.	ultime	0	0
Il loro arsenale militare è potente.	Ellos tienen un poderoso arsenal militar.	militare	0	0
Né Dio né padrone.	Ni dios ni amo.	padrone	0	0
Non so se prenderlo come complimento o come insulto.	No sé si tomarlo como un cumplido o un insulto.	prenderlo	0	0
Adesso arrivano le giustificazioni.	Ahora vienen las justificaciones.	arrivano	0	0
Non mi pento delle mie azioni.	No me arrepiento de mis actos.	azioni	0	0
Abbiamo cinque tipi di kebab.	Tenemos cinco tipos de kebab.	tipi	0	0
Sono stato sveglio fino alle 03:00 aspettandoti!	Estuve levantado hasta las 3 a.m. esperándote.	sveglio	0	0
"Roma" è un anagramma di "amor".	"Roma" es un anagrama de "amor".	amor	0	0
Accada quel che accada, sono preparato all'idea.	Ocurra lo que ocurra, ya me he hecho a la idea.	preparato	0	0
Il paese si dirige nella giusta direzione.	El país va en la dirección correcta.	direzione	0	0
Puoi averlo gratis.	Puedes tenerlo gratis.	gratis	0	0
La radice di un fiore è debole come il dito di un bambino.	La raíz de una flor es débil como el dedo de un niño.	dito	0	0
Avrò la mia vendetta.	Tendré mi venganza.	vendetta	0	0
Ho voglia di cantare sotto la pioggia.	Me apetece cantar bajo la lluvia.	cantare	0	0
Sembra funzionare.	Parece funcionar.	funzionare	0	0
Io sono invitato a una festa stasera.	Estoy invitado a una fiesta esta noche.	invitato	0	0
Questa era una regola ragionevole.	Esa era una regla razonable.	regola	0	0
Luke, sono tuo figlio.	Luke, soy tu hijo.	luke	0	0
L'acqua gela a zero gradi Celsius.	El agua se congela a los cero grados centígrados.	zero	0	0
Ogni medico deve avere la consapevolezza del ruolo sociale che ha, volente o nolente.	Todo médico debe ser consciente del papel social que tiene, quiera o no.	ruolo	0	0
Ti piacciono i cavalli?	¿Te gustan los caballos?	cavalli	0	0
Quando era qui, nuotava al mattino.	Cuando estaba aquí, nadaba por la mañana.	mattino	0	0
Questa è una casa di pazzi.	Esta es una casa de locos.	pazzi	0	0
La festa di Trang fu divertente come un funerale.	La fiesta de Trang fue tan divertida como un funeral.	funerale	0	0
Dallo a qualcuno che ne ha bisogno.	Dáselo a alguien que lo necesite.	dallo	0	0
Ci disponemmo all'entrata e demmo il benvenuto agli ospiti.	Nos paramos en la entrada y dimos la bienvenida a los huéspedes.	ospiti	0	0
Il paese rispetta il Primo Ministro.	El país respeta al Primer Ministro.	ministro	0	0
La prima tariffa è di venti euro.	La primera tarifa es de veinte euros.	venti	0	0
Ha ottenuto il primo premio.	Ganó el primer premio.	ottenuto	0	0
Ha detto che intende vincere.	Ha dicho que intenta vencer.	intende	0	0
Abbiate almeno la decenza di chiedere scusa.	Ten la decencia de al menos pedir disculpas.	abbiate	0	0
Oggi è domenica.	Hoy es domingo.	domenica	0	0
Posso toccarti le tette?	¿Te puedo tocar las tetas?	tette	0	0
Non ci vorrà molto, Signora, glielo prometto.	No tardará mucho, señora, se lo prometo.	vorrà	0	0
Manda un messaggio a Tom.	Mándele un mensaje a Tom.	manda	0	0
Quanto rimani in Giappone?	¿Cuánto tiempo te quedas en Japón?	rimani	0	0
Percepisco veramente la presenza di Dio per la prima volta.	Percibo verdaderamente la presencia de Dios por primera vez.	presenza	0	0
Chi son? Son un poeta. Che cosa faccio? Scrivo. E come vivo? Vivo.	¿Quién soy yo? Yo soy un poeta. ¿Cuál es mi oficio? Escribir. ¿Y cómo vivo? Vivo con sencillez.	son	0	0
Mi sono offerto di aiutarla con i compiti.	Me ofrecí a ayudarle con sus tareas.	offerto	0	0
Nel principio era l'atto.	En el principio era la acción.	atto	0	0
Apprezzo l'aiuto.	Aprecio la ayuda.	apprezzo	0	0
Vorrei discutere qualcosa con te.	Quisiera discutir algo con usted.	discutere	0	0
Potresti non mentire per un mese?	¿Podrías pasar un mes sin decir mentiras?	mentire	0	0
L'anziano ha provato a nuotare per cinque chilometri.	El anciano intentó nadar cinco kilómetros.	chilometri	0	0
Non capite quante migliaia di spettatori perdete.	No entienden cuántos miles de espectadores pierden.	migliaia	0	0
Non sopporto più il ciuffo sugli occhi!	¡No soporto más el flequillo sobre los ojos!	sugli	0	0
Non lasciarmi solo.	No me dejes solo.	lasciarmi	0	0
Tom e Maria volevano passare il resto delle loro vite insieme.	Tom y María querían pasar el resto de sus vidas juntos.	volevano	0	0
Guardati intorno, sei circondato da buoni amici.	Mira a tu alrededor, estás rodeado de buenos amigos.	guardati	0	0
Non lasciatemi sola.	No me dejéis sola.	lasciatemi	0	0
Non andate in vacanza in Svizzera?	¿No os vais a Suiza de vacaciones?	vacanza	0	0
Distruggesti i tuoi nemici.	Destruiste a tus enemigos.	nemici	0	0
Mio figlio è andato in America a studiare medicina.	Mi hijo ha ido a los Estados Unidos a estudiar medicina.	medicina	0	0
Speriamo che dopo questa manifestazione le cose cambino radicalmente.	Esperemos que después de esta manifestación las cosas cambien radicalmente.	speriamo	0	0
L'acqua e i sali minerali sono sostanze inorganiche.	El agua y las sales minerales son substancias inorgánicas.	sali	0	0
Il ragazzo tira una pietra.	El niño tira una piedra.	tira	0	0
Quante volte ti devo dire di non lasciare aperta la porta d'ingresso? È scappato il gatto!	¿Cuántas veces debo decirte que no dejes abierta la puerta de la entrada? ¡Se ha escapado el gato!	scappato	0	0
Pur avendolo visto più volte, non sapremmo riconoscerlo.	Aunque lo hayamos visto varias veces, no sabríamos reconocerlo.	pur	0	0
Quella è un'informazione utile.	Esa es una información útil.	informazione	0	0
Lucy è una studentessa che viene dall'America.	Lucy es una estudiante que viene de Estados Unidos.	lucy	0	0
Lui vuole sposare mia figlia.	Él se quiere casar con mi hija.	sposare	0	0
Da che parte è l'est?	¿Dónde está el este?	est	0	0
Dov'è accaduto l'incidente?	¿En dónde ocurrió el accidente?	accaduto	0	0
Dobbiamo fare il possibile per fermare la violenza.	Debemos hacer lo posible para frenar la violencia.	violenza	0	0
Mi piace il tuo articolo.	Me gusta tu artículo.	articolo	0	0
Si è fatto crescere la barba mentre era in vacanza.	Se dejó crecer la barba mientras estaba de vacaciones.	crescere	0	0
Questo lo sapevo suonare pure al pianoforte.	Esto lo sabía tocar en el piano también.	suonare	0	0
Tutto quello che non ci uccide ci rende più forti.	Todo lo que no nos mata, nos hace más fuertes.	forti	0	0
È caduta molta neve.	Cayó mucha nieve.	caduta	0	0
Stai calmo e comportati bene!	¡Quédate tranquilo, pórtate bien!	calmo	0	0
I ragazzi si sono presi gioco delle ragazze.	Las muchachas le toman el pelo a los muchachos.	presi	0	0
John non è mio fratello, ma mio cugino.	John no es mi hermano, sino mi primo.	cugino	0	0
Io pensavo che noi fossimo amici.	Pensé que éramos amigos.	fossimo	0	0
Ma ti sono arrivati i messaggi?	¿Te llegaron los mensajes?	messaggi	0	0
Quattro famiglie sono morte nell'incendio.	Cuatro familias murieron en el incendio.	famiglie	0	0
Nonostante sia povera, è soddisfatta.	Aunque ella sea pobre, está satisfecha.	povera	0	0
Noi stimiamo i danni a mille dollari.	Estimamos los daños en mil dólares.	danni	0	0
Io mi sentivo alla stessa maniera.	Me sentía de la misma manera.	sentivo	0	0
Il sospetto confessò.	El sospechoso confesó.	sospetto	0	0
Non tutto gira intorno a te.	No todo gira en torno a ti.	gira	0	0
Caddi in una trappola.	Caí en una trampa.	trappola	0	0
Starai ancora meglio.	Estarás aún mejor.	starai	0	0
Pronti, attenti, via!	En sus marcas, listos, ¡fuera!	attenti	0	0
Questa cosa sta diventando più complessa del previsto.	Esto se está volviendo más complicado de lo previsto.	diventando	0	0
In realtà lui era un criminale.	Él en realidad era un criminal.	criminale	0	0
Togliti la giacca perché fa molto caldo.	Sacate la chaqueta porque hace mucho calor.	giacca	0	0
Ieri ho comprato un'auto rossa.	Ayer compré un coche rojo.	rossa	0	0
Con quante persone hai dormito?	¿Con cuántas personas te has acostado?	dormito	0	0
I prodotti presenti nel catalogo possono essere richiesti in due modi.	Los productos en el catálogo se pueden solicitar de dos maneras.	modi	0	0
Entrate!	¡Entren!	entrate	0	0
Quando sarete libere?	¿Cuándo seréis libres?	sarete	0	0
Ha commesso un crimine.	Ha cometido un crimen.	commesso	0	0
Un pugno chiuso può indicare stress.	Un puño cerrado puede indicar estrés.	pugno	0	0
La mia opinione era irrilevante.	Mi opinión era irrelevante.	opinione	0	0
Lui è cresciuto in un piccolo villaggio.	Él creció en una pequeña aldea.	cresciuto	0	0
Perché sto fumando col mal di gola?	¿Por qué estoy fumando con dolor de garganta?	mal	0	0
Mio zio ha un grande interesse per l'arte.	Mi tío tiene un gran interés por el arte.	interesse	0	0
Marco e Laura si sono conosciuti durante una gita in montagna.	Marco y Laura se conocieron en una excursión a la montaña.	laura	0	0
In Cina mettiamo prima il cognome e poi il nome.	En China, ponemos primero el apellido y después el nombre.	mettiamo	0	0
È stato un piacere incontrarla, Sig. Tamori.	Fue un placer conocerlo, señor Tamori.	sig	0	0
Il re di Francia è calvo.	El rey de Francia es calvo.	francia	0	0
Il cranio umano consiste di 23 ossa.	El cráneo humano consiste de 23 huesos.	ossa	0	0
Finché esisterà il Colosseo, esisterà Roma; quando cadrà il Colosseo, cadrà anche Roma; ma quando cadrà Roma, anche il Mondo cadrà.	Mientras exista el Coliseo, existirá Roma; cuando caiga el Coliseo, Roma caerá también; pero cuando caiga Roma, también el mundo caerá.	roma	0	0
Che cosa ti dà fastidio di lui?	¿Qué te molesta de él?	fastidio	0	0
Ricardo lavora con Lisa.	Ricardo trabaja con Lisa.	lisa	0	0
La speranza di Tom era di vincere il primo premio.	Tom esperaba ganar el primer premio.	premio	0	0
Come mai non si è fermato?	¿Cómo es que no se ha parado?	fermato	0	0
Se vuoi sopravvivere, devi adattarti, non c'è altra strada possibile.	Si quieres sobrevivir debes adaptarte, no hay otro camino posible.	sopravvivere	0	0
Io ero uno degli studenti migliori della classe.	Yo era uno de los mejores alumnos de la clase.	studenti	0	0
Tutta la classe cominciò a ridere della sua battuta.	Todo el curso se puso a reír de su chiste.	battuta	0	0
Ho bevuto del tè invece del caffè questa mattina.	Esta mañana bebí té en vez de café.	tè	0	0
Lo stagno è molto profondo.	La laguna es muy profunda.	profondo	0	0
Tom non aveva idea dell'ora alla quale Mary arrivi a casa.	Tom no tenía idea de a qué hora Mary llegaría a casa.	arrivi	0	0
Molte persone che finora se la sono spassata spargendo soldi a destra e a manca ora devono fare maggiore attenzione al proprio denaro.	Muchas personas que hasta ahora se han pasado gastando dinero en pasar un buen rato ahora deben ser más cuidadosas con su dinero.	finora	0	0
Sono un membro del club di nuoto.	Soy miembro del club de natación.	membro	0	0
Il lupo ulula.	El lobo aúlla.	lupo	0	0
Dopo aver pagato le bollete della luce, del telefono e del gas, sono rimasto senza soldi.	Después de haber pagado el recibo de la luz, del teléfono y del gas, me he quedado sin dinero.	gas	0	0
Vendere macchine è il mio lavoro.	Vender coches es mi trabajo.	macchine	0	0
Non ci sono risposte alle tue domande.	No hay respuesta a tu pregunta.	risposte	0	0
Chi lotta può perdere, chi non lotta ha già perso.	El que lucha puede perder, el que no lucha ya perdió.	lotta	0	0
Ti presento mio fratello.	Te presento a mi hermano.	presento	0	0
Le isole sono piccole.	Las islas son pequeñas.	piccole	0	0
Questo film sui mostri marini è inquietante.	Esta película de monstruos marinos es espeluzante.	mostri	0	0
Questa è la forza centrifuga; Newton la considerò come moto assoluto.	Ésta es la fuerza centrífuga. Newton la consideró como movimiento absoluto.	moto	0	0
Io non ne sono convinta al cento percento.	No estoy convencida de eso al cien por cien.	percento	0	0
Ma uno dei soldati con una lancia lo colpi nel costato.	Pero uno de los soldados con una lanza le golpeó en su costado.	colpi	0	0
Sono venuto in Australia per imparare il francese, fino a quando mi sono resa conto che qui quasi nessuno parla francese. Però ho incontrato un canadese, Tom, che mi ha detto mi avrebbe aiutato. Allora ci siamo riuniti, e ciò che è cominciato come un paio di studenti di lingue che si aiutano l'un l'altro, si è trasformato in amicizia.	Me vine a Australia para aprender francés, hasta que me di cuenta de que casi nadie aquí habla francés. Pero sí encontré un canadiense, Tom, que dijo que me ayudaría. Entonces nos reunimos, y lo que comenzó como un par de estudiantes de idiomas ayudándose el uno al otro, se convirtió en una amistad.	amicizia	0	0
Il governo l'ha privato di tutti i suoi diritti.	El gobierno le ha privado de todos sus derechos.	diritti	0	0
Tom ha pulito il suo cellulare.	Tom limpió su celular.	pulito	0	0
Dare protezione è libertà.	Dar protección y libertad.	protezione	0	0
Un giorno, tutti i bambini in Malesia avranno l'opportunità di ottenere un'istruzione eccellente.	Algún día, todos los niños de Malasia tendrán la oportunidad de obtener una educación excelente.	avranno	0	0
Teoria e pratica non vanno necessariamente assieme.	Teoría y práctica no van necesariamente juntas.	assieme	0	0
Lui salì a bordo di un aereo diretto a Los Angeles.	Se embarcó a un avión con destino a Los Angeles.	diretto	0	0
L'uomo ha mangiato del pane.	El hombre comió pan.	pane	0	0
Questo tavolo è pesante.	Esta mesa es pesada.	pesante	0	0
Ho una foto di un aeroporto.	Tengo una foto de un aeropuerto.	aeroporto	0	0
All'inizio nessuno mi ha creduto.	Al principio nadie me creyó.	creduto	0	0
Il cane risponde al nome di John.	El perro responde al nombre de John.	risponde	0	0
La Santa Inquisizione cominciò con il Papa Lucio III.	La Santa Inquisición comenzó con el Papa Lucio III.	santa	0	0
Era un disastro.	Era un desastre.	disastro	0	0
La salmonella è molto frequente nelle uova crude, per questo è importante non mangiarle così.	La salmonela es muy frecuente en los huevos crudos, por eso es importante no comerlos así.	uova	0	0
Appena sono uscito, ho tirato una pedata contro al muro.	En cuanto salí, le di una patada al muro.	tirato	0	0
Mi posso sedere accanto a lei?	¿Puedo sentarme al lado de ella?	sedere	0	0
I veri eroi siamo noi.	Los verdaderos héroes somos nosotros.	veri	0	0
Devo preparare la colazione.	Tengo que preparar el desayuno.	preparare	0	0
Sono impaziente di vedere la nuova versione di Tatoeba.	Estoy impaciente por ver la nueva versión de Tatoeba.	versione	0	0
Non vanno a costruire autostrade in Spagna?	¿No van a construir autopistas en España?	costruire	0	0
Il cloud computing è rivoluzionario e cambierà il nostro modo di vivere in rete.	La "computación en la nube" es revolucionaria y cambiará nuestro modo de vivir en la red.	rete	0	0
Guardo un tramonto dai colori intensi dopo una giornata di pioggia.	Miro una puesta de sol de colores intensos, luego de un día de lluvia.	guardo	0	0
Che puzza! Il secchio dell'immondizia è aperto!	¡Qué olor! ¡El cesto de basura está abierto!	puzza	0	0
Tu sei ricco.	Eres rico.	ricco	0	0
Mi piacciono le ali di pollo con la salsa barbeque.	Me gustan las alitas de pollo con salsa barbacoa.	ali	0	0
Ha lavorato senza pausa per mantenere i suoi figli fino a che si sono sposati.	Trabajó sin descanso para mantener a sus hijos hasta que se casaron.	sposati	0	0
Kelly si schiarì la gola e iniziò a parlare.	Kelly se aclaró la garganta y comenzó a hablar.	gola	0	0
Il fumo è una cattiva abitudine.	Fumar es un mal hábito.	fumo	0	0
L'Italia è nella peggiore crisi economica della sua storia.	Italia está en la peor crisis económica de su historia.	crisi	0	0
Come si fa a raggiungere un equilibrio tra lavoro e vita privata?	¿Cómo se alcanza el equilibrio entre el trabajo y la vida privada?	raggiungere	0	0
Non ti rende nervoso?	¿No te pone nervioso?	nervoso	0	0
Qual è il salario minimo in Turchia?	¿Cuál es el salario mínimo en Turquía?	minimo	0	0
Frugò la stanza alla ricerca della chiave persa.	Revolvió la habitación buscando las llaves perdidas.	persa	0	0
Vengo dall'Inghilterra.	Vengo de Inglaterra.	inghilterra	0	0
Questo albergo è meglio di quell'albergo.	Este hotel es mejor que aquel.	albergo	0	0
In caso di incendio rompa questa finestra.	En caso de incendio, rompa esta ventana.	incendio	0	0
Chi l'ha detto? È assolutamente falso!	¿Quién ha dicho eso? ¡Es absolutamente falso!	falso	0	0
Il tavolo era pieno di polvere.	La mesa estaba llena de polvo.	polvere	0	0
Sono andati a Chicago in macchina.	Fueron a Chicago en coche.	chicago	0	0
Ha saltato dalla gioia.	Ha saltado de la alegría.	gioia	0	0
Gli ha sparato con un fucile.	Ella la ha disparado con un rifle.	fucile	0	0
Da quello che hai scritto, la sua reazione non è giustificata in nessuna maniera e immagino che possa renderti la vita impossibile.	Por lo que escribiste, su reacción no está justificada de ninguna manera y me imagino que puede hacerte la vida imposible.	maniera	0	0
L'ho detto a William, ma non mi ha creduto.	Se lo dije a William, pero no me creyó.	william	0	0
Dopo avere avuto un rapporto sessuale, la mantide religiosa solitamente divora il maschio.	Después de realizar la cópula, la mantis religiosa suele devorar al macho.	sessuale	0	0
Marie non farà orecchie da mercante.	Marie no se hará la sorda.	orecchie	0	0
È una piscina privata?	¿Es una piscina privada?	privata	0	0
Morirono nel tentativo di salvare altri.	Ellos murieron tratando de salvar a otros.	tentativo	0	0
Ha qualche piano per il weekend?	¿Tiene algún plan para el finde?	weekend	0	0
Guarda quell'eclissi totale!	¡Mira ese eclipse total!	totale	0	0
A buon intenditore poche parole.	No necesito ser más claro.	poche	0	0
Siamo sicuri.	Estamos seguros.	sicuri	0	0
Non voglio sentirmi obbligata.	No quiero sentirme obligada.	sentirmi	0	0
Ti aspettiamo qui?	¿Te esperamos aquí?	aspettiamo	0	0
Vi siete svegliati?	¿Os habéis despertado?	svegliati	0	0
Mentre i teologi parlano, Dio no ha niente da dire.	Mientras los teólogos hablan, Dios no tiene nada que decir.	parlano	0	0
Te lo ricordo perché alla tua età la memoria può giocare brutti scherzi!	¡Te lo recuerdo por que a tu edad la memoria te puede jugar una mala pasada!	scherzi	0	0
Una verità detta con tristi intenti, è peggior d'ogni bugia che tu t'inventi.	Una verdad dicha con tristes intenciones, es peor que una mentira que inventes.	t'	0	0
Provò a nascondere i suoi sentimenti.	Intentó ocultar sus sentimientos.	nascondere	0	0
Ha detto che era disposto ad aiutarci.	Ha dicho que estaba dispuesto a ayudarnos.	aiutarci	0	0
Quello non succederà.	Eso no va a pasar.	succederà	0	0
A questi ed altri colleghi dobbiamo rendere merito per l’impegno professionale con cui operano, grazie al quale si realizzano costruzioni che diventano modelli di riferimento per un’architettura migliore.	Estos y otros colegas se merecen nuestro reconocimiento por el compromiso profesional con el que trabajan, y gracias a lo cual empiezan a tomar forma edificios que se convierten en ejemplos de modelos para una mejor arquitectura.	rendere	0	0
Questa estate è incredibilmente calda.	Este verano es increíblemente caluroso.	calda	0	0
Quanto tempo hai aspettato?	¿Cuánto tiempo has estado esperando?	aspettato	0	0
Chiama un'ambulanza.	Llama a una ambulancia.	ambulanza	0	0
Sono il secondo a destra nella fila superiore.	Soy el segundo a la derecha de la fila de arriba.	superiore	0	0
Puoi insegnarmi a volare?	¿Puedes enseñarme a volar?	volare	0	0
Ti sono mancato?	¿Me has echado de menos?	mancato	0	0
Perdono tempo.	Están perdiendo tiempo.	perdono	0	0
Un uomo saggio sa imparare dai propri errori.	Un hombre sabio saca provecho de sus errores.	errori	0	0
L'utente non è il proprietario di questi dati salvati. Non sarà possibile salvare i progressi di gioco. I trofei verranno disattivati.	No eres el propietario de estos datos guardados. No podrás guardar tus progresos. Los trofeos se desactivarán.	proprietario	0	0
Cosa ti fa pensare che a Tom piaccia l'heavy metal?	¿Qué te hace pensar que a Tom le gusta el 'Heavy Metal'?	piaccia	0	0
Chi ti ha raccontato questa storia?	¿Quién te ha contado esta historia?	raccontato	0	0
L'ospite è come il pesce, dopo tre giorni puzza.	Los invitados son como los peces, después de tres días apestan.	ospite	0	0
Lascia la porta socchiusa, così non dovrò svegliarti per rientrare.	Deja la puerta entreabierta, así no tendré que despertarte cuando vuelva.	dovrò	0	0
Dillo a tua sorella!	¡Decíselo a tu hermana!	dillo	0	0
Il principio che soggiace alla democrazia è la divisione dei poteri.	El principio que subyace a la democracia es la división de poderes.	poteri	0	0
Pago con la carta di credito.	Pago con tarjeta de crédito.	credito	0	0
Qual è il suo romanzo più recente?	¿Cuál es su novela más reciente?	recente	0	0
Tom dovrà aspettare.	Tom tendrá que esperar.	dovrà	0	0
"Cosa ci vuoi sulla pizza?" "Qualsiasi cosa tranne le acciughe."	"¿Qué queremos en la pizza?" "Cualquier cosa menos anchoas."	pizza	0	0
Non fatemi attendere!	¡No me hagáis esperar!	fatemi	0	0
Mac è amato da tutti.	Mac es amado por todos.	amato	0	0
Sono le nove e un quarto del mattino.	Son las nueve y cuarto de la mañana.	quarto	0	0
I greci sono dei bravi cuochi.	Los griegos son buenos cocineros.	bravi	0	0
Non aprire mai la portiera di un'automobile in movimento.	Nunca abras la puerta de un auto en movimiento.	movimento	0	0
Vai a costruire basi militari in Regno Unito.	Vas a construir bases militares en el Reino Unido.	regno	0	0
Volevamo augurarti buona fortuna.	Queríamos desearte buena suerte.	volevamo	0	0
Il mio stomaco sta brontolando.	Mi estómago está gruñendo.	stomaco	0	0
Il club ha più di 50 membri.	El club tiene más de 50 miembros	membri	0	0
Preferirei evitare.	Preferiría evitarlo.	preferirei	0	0
Mi puoi tirare fuori da qui?	¿Puedes sacarme de aquí?	tirare	0	0
Non chiedevo il servizio in camera, ma bevevo una bottiglia d'acqua del mini-bar.	No solicité el servicio de habitaciones pero bebí una botella de agua del mini-bar.	chiedevo	0	0
Dalle analisi del sangue è stata riscontrata a mia madre una carenza di ferro.	En los análisis de sangre, se le ha detectado a mi madre una carencia de hierro.	analisi	0	0
Passò più di un’ora prima che il treno cominciasse a muoversi.	Pasó más de una hora antes de que el tren comenzara a moverse.	muoversi	0	0
Niente di ciò che sta dicendo merita attenzione.	Nada de lo que está diciendo merece atención.	merita	0	0
Non potevamo immaginare cosa Paul volesse fare.	No podíamos imaginar qué cosa quería hacer Paul.	volesse	0	0
Mantenete la vostra promessa!	¡Mantened vuestra promesa!	promessa	0	0
In che religione credete?	¿En qué religión creéis?	credete	0	0
Dov'è il mio dannato telefono?	¿Dónde está mi maldito teléfono?	dannato	0	0
Ma che bei topolini!	¡Pero qué ratoncitos más cuquis!	bei	0	0
È stato abbandonato dai suoi genitori.	Ha sido abandonado por sus padres.	abbandonato	0	0
Egli impara facilmente.	Él aprende con facilidad.	facilmente	0	0
Il mondo è fatto a scale, chi le scende e chi le sale.	En la vida hay altibajos.	scale	0	0
È possibile calcolare la massa della Terra utilizzando una formula che include il periodo di rotazione della Luna attorno alla Terra, la distanza media tra la Terra e la Luna, la costante di gravitazione universale e il numero π.	Es posible calcular la masa de la Tierra usando una fórmula que incluye el periodo de rotación de la Luna alrededor de la Tierra, la distancia media entre la Tierra y la Luna, la constante de gravitación universal y el número π.	attorno	0	0
Ti darò un quaderno grande.	Te daré un cuaderno grande.	darò	0	0
I corpi degli animali sono costituiti da cellule.	Los cuerpos de los animales están formados por células.	corpi	0	0
Lui è sospettato di furto.	Él es sospechoso de robo.	sospettato	0	0
Non ero cosciente del fatto che mi stavo mettendo nella bocca del lupo.	No era consciente de que me estaba metiendo en la boca del lobo.	mettendo	0	0
Il mio cinese è terribile.	Mi chino es terrible.	cinese	0	0
L'utente non è il proprietario di questi dati salvati. Non sarà possibile salvare i progressi di gioco. I trofei verranno disattivati.	No eres el propietario de estos datos guardados. No podrás guardar tus progresos. Los trofeos se desactivarán.	verranno	0	0
È una malattia imbarazzante.	Es una enfermedad embarazosa.	imbarazzante	0	0
La mancanza di denaro è la fonte di tutto il male.	La falta de dinero es la raíz de todo mal.	fonte	0	0
In questo libro mancano due pagine.	En este libro faltan dos páginas.	mancano	0	0
Tom non sta perdendo.	Tom no está perdiendo.	perdendo	0	0
Io non voglio studiare il tedesco.	No quiero estudiar alemán.	studiare	0	0
La pigrizia è il divano del diavolo.	La pereza es el diván del diablo.	divano	0	0
L'uomo che ha dato la sua busta paga alla moglie è stato più saggio di quello che l'ha data all'amante.	El hombre que le dio su cheque de pago a su esposa fue más sabio que el que se lo dio a su amante.	amante	0	0
Era, fino a un certo punto, soddisfatto del risultato.	Estaba, hasta cierto punto, satisfecho con el resultado.	risultato	0	0
Mary non sa neppure leggere il francese, tanto meno parlarlo.	Mary ni siquiera sabe leer el francés, mucho menos hablarlo.	neppure	0	0
Il cassetto del frigorifero è bloccato, non riesco ad aprirlo.	El cajón de la nevera está atascado, no consigo abrirlo.	bloccato	0	0
Voi siete appena tornati a casa.	Apenas acabáis de regresar a casa.	tornati	0	0
La mia scrivania è vecchia, ma la sua è nuova.	Mi escritorio es viejo, pero el suyo es nuevo.	scrivania	0	0
In questa città è molto complicato trovare un taxi.	En esta ciudad, es muy complicado coger un taxi.	complicato	0	0
Le sue palle sono sul pavimento.	Tiene las bolas por el piso.	pavimento	0	0
Mi hai tolto le parole di bocca.	Me sacaste las palabras de la boca.	tolto	0	0
Catilina in principio non aveva più di due mila soldati.	Catilina, al principio, no tenía más de dos mil soldados.	mila	0	0
Il signore è un pianista molto famoso.	El señor es un pianista muy famoso.	famoso	0	0
Vedrò se sarà possibile fare qualche cosa per soddisfare i sui desideri.	Veré si se puede hacer algo para satisfacer sus deseos.	desideri	0	0
Alcuni di loro sono bloccati nel traffico.	Algunos de ellos están atascados en el tráfico.	traffico	0	0
Voi avrete paura.	Vosotros tendréis miedo.	avrete	0	0
So contare fino a cento.	Sé contar hasta cien.	contare	0	0
Trovai necessario ottenere un prestito.	Sentí que era necesario obtener un préstamo.	prestito	0	0
Mi potreste dire la password del Wi-Fi?	¿Me podría decir la contraseña del WIFI?	potreste	0	0
Non è solamente gentile, è anche onesta.	No solamente es amable, también es honesta.	solamente	0	0
Chissà cos'altro vogliono speculare a spese della società.	Quién sabe qué más quieran especular a costa de la empresa.	chissà	0	0
Non mi piace il tuo sorriso.	No me gusta tu sonrisa.	sorriso	0	0
Mia madre lavorava con tutta l'anima per tirarci su.	Mi madre trabajaba con toda el alma para criarnos.	lavorava	0	0
Non sono quella che le ha ferite.	No soy quien les ha hecho daño.	ferite	0	0
Amo quando sorridi, specialmente se il motivo sono io.	Me encanta cuando sonreís, especialmente si el motivo soy yo.	specialmente	0	0
Contattami tramite posta ordinaria.	Contacta conmigo mediante correo ordinario.	posta	0	0
La stazione non è lontana da qua.	La estación no está lejos de aquí.	lontana	0	0
Chi ha eliminato il file?	¿Quién ha eliminado el archivo?	file	0	0
Vi aspetto all'ingresso?	¿Los espero en la entrada?	ingresso	0	0
Non riuscivo a cacciarlo dalla mente.	No podía quitármelo de la cabeza.	riuscivo	0	0
Mettiti in ginocchio.	Ponte de rodillas.	mettiti	0	0
Mi fido completamente delle tue capacità.	Confío plenamente en tu capacidad.	fido	0	0
Siamo nate nello stesso anno.	Nacimos el mismo año.	nate	0	0
Il padre di Roger Miller morì quando aveva solamente un anno e sua madre si ammalò appena dopo, quindi venne mandato a vivere con suo zio a Erick, Oklahoma.	El padre de Roger Miller murió cuando él tenía apenas un año y su madre enfermó justo después, así que fue enviado a vivir con su tío en Erick, Oklahoma.	roger	0	0
Perché li hai lasciati andare?	¿Por qué has dejado que se fueran?	lasciati	0	0
Il piatto è di plastica.	El plato está hecho de plástico.	piatto	0	0
La sua folle proposta fu approvata all'unanimità.	Su tonta propuesta fue aprobada por unanimidad.	folle	0	0
Penso che dovremmo davvero considerare la proposta di Tom.	Creo que deveríamos tomar en serio la propuesta de Tom.	proposta	0	0
Tutti hanno diritto alla propria opinione. Tuttavia, a volte è meglio non dire a nessuno qual è quest'opinione.	Todos tienen derecho a su opinión propia. Sin embargo, a veces es mejor no decirle a nadie cuál es esa opinión.	tuttavia	0	0
Non dica cazzate.	No diga mierdas.	cazzate	0	0
La sua personalità è affascinante.	Su personalidad es fascinante.	affascinante	0	0
Non è un virus.	No es un virus.	virus	0	0
Sono simili, però non sono identiche.	Son parecidos, pero no son idénticos.	simili	0	0
Metti la medicina dove i bambini non possano prenderla.	Pon la medicina donde los niños no puedan cogerla.	prenderla	0	0
Adoro ascoltare le bugie quando conosco la verità.	Me encanta escuchar las mentiras cuando sé la verdad.	bugie	0	0
Prese la biro e scrisse l'indirizzo.	Ella cogió el bolígrafo y escribió la dirección.	prese	0	0
Se sei libero, vieni a trovarmi; usciremo insieme.	Si estás libre, vení a verme, y salimos juntos.	trovarmi	0	0
Leo Messi è un calciatore.	Leo Messi es jugador de fútbol.	leo	0	0
L'esplosione dei colori, i profumi nell'aria e la morbidezza della luce d'autunno creano un'atmosfera di sogno e romanticismo.	La explosión de colores, los perfumes en el aire y la suavidad de la luz del otoño crean una atmósfera de sueño y romanticismo.	esplosione	0	0
Cercò di aprire la porta con un calcio.	Él intentó abrir la puerta de una patada.	calcio	0	0
Il lago è grande e bello.	El lago es grande y hermoso.	lago	0	0
Quando studio ascolto la musica con delle cuffie.	Cuando estudio, escucho música con auriculares.	ascolto	0	0
Il teatro è noioso.	El teatro es aburrido.	teatro	0	0
Noi controlliamo le nostre parole, ma non riusciamo di solito a dominare i nostri gesti e i nostri movimenti.	Tenemos el control de nuestras palabras, pero por lo general no dominamos nuestros gestos y nuestros movimientos.	riusciamo	0	0
Catturammo il ladro.	Agarramos al ladrón.	ladro	0	0
È spaventata. Non so perché.	Está asustada. No sé por qué.	spaventata	0	0
Sono i miei compagni di classe.	Son mis compañeros de clase.	compagni	0	0
Facciamolo.	Hagámoslo.	facciamolo	0	0
Tom è tentato.	Tom ha sido tentado.	tentato	0	0
Il suo silenzio mi ha sorpreso.	Su silencio me sorprendió.	sorpreso	0	0
È colpa della pioggia?	¿La lluvia tiene la culpa?	pioggia	0	0
La tua carta è di credito o di debito?	¿Tu tarjeta es de crédito o de débito?	debito	0	0
Sta bene senza occhiali indosso.	Está bien sin las gafas puestas.	occhiali	0	0
Voi conoscete la legge di Murphy?	¿Vosotros conocéis la ley de Murphy?	conoscete	0	0
Taglia le patate.	Pela las papas.	taglia	0	0
Il ragazzo tira una pietra.	El niño tira una piedra.	pietra	0	0
Questo uccello non può volare.	Este pájaro no puede volar.	uccello	0	0
Il sito non è disponibile.	El sitio no está disponible.	sito	0	0
Il maiale è rosa.	El cerdo es rosa.	maiale	0	0
Pharamp ha pagato una multa per parcheggio ilegale.	Pharamp pagó una multa por estacionamiento ilegal.	parcheggio	0	0
Per Natale, regalerò alla nonna una camicia.	Le regalaré a la abuela una camisa por Navidad.	camicia	0	0
Lei non tollera il comportamento di suo marito.	Ella no tolera el comportamiento de su marido.	comportamento	0	0
Sei comodo?	¿Estás cómodo?	comodo	0	0
Nessuno ha mai scalato quella montagna.	Nadie ha subido jamás aquella montaña.	montagna	0	0
Non riesco a respirare attraverso il naso.	No puedo respirar por la nariz.	respirare	0	0
Io non uccisi nessuno.	No maté a nadie.	uccisi	0	0
Mio nonno ha i capelli bianchi come la neve.	Mi abuelo tiene el pelo blanco como la nieve.	bianchi	0	0
Shishir mi sta seguendo.	Shishir está siguiéndome.	seguendo	0	0
Quando è stato costruito il castello?	¿Cuándo ha sido construido el castillo?	costruito	0	0
A Tom non piace il formaggio.	A Tom no le gusta el queso.	formaggio	0	0
Kelly si schiarì la gola e iniziò a parlare.	Kelly se aclaró la garganta y comenzó a hablar.	kelly	0	0
"Chi va là? Fermi o sparo!", urlò la sentinella.	"¿Quién anda ahí? ¡pare o disparo!", gritó el centinela.	sparo	0	0
L'edificio ha delle uscite su tutti i lati.	El edificio tiene salidas por todos lados.	uscite	0	0
Pensavamo lo sapessi.	Creíamos que lo sabías.	sapessi	0	0
Il concerto è stato trasmesso in diretta.	El concierto fue transmitido en directo.	diretta	0	0
Tonnellate di spazzatura sono prodotte nel paese ogni giorno.	Toneladas de basura se producen en el país todos los días.	spazzatura	0	0
Lei volle il divorzio.	Ella quiso divorciarse.	divorzio	0	0
Sono innamorata di te.	Estoy enamorada de ti.	innamorata	0	0
Quando ti sei tagliato i capelli l'ultima volta?	¿Cuándo fue la última vez que te cortaste el pelo?	tagliato	0	0
Metti la medicina dove i bambini non possano prenderla.	Pon la medicina donde los niños no puedan cogerla.	possano	0	0
Dammi un'altra tazza di tè.	Dame otra taza de té.	tazza	0	0
Lavoro per un'agenzia di viaggi.	Trabajo para una agencia de viajes.	agenzia	0	0
Altro segnale tipico della timidezza è il rossore sul volto o sul collo: è il risultato dell’azione dell’adrenalina che fa aumentare il battito cardiaco.	Otro signo típico de la timidez es el enrojecimiento de la cara o el cuello: es el resultado de la acción de la adrenalina, lo que hace aumentar el ritmo cardíaco.	volto	0	0
Non creda a quello che dice.	No te creas lo que dice.	creda	0	0
Ho appena comprato un mucchio di topolini grigi.	Acabo de comprar un montón de ratoncitos grises.	mucchio	0	0
Viaggiare è un lusso che non mi posso permettere.	Viajar es un lujo que no me puede permitir.	permettere	0	0
Faccia un salto per ogni mela che ha mangiato.	Salta una vez por cada manzana que has comido.	salto	0	0
Le soddisfazioni si ottengono con impegno e dedizione, ma senza un team così accanito non sarebbe stato possibile credere tanto in me stessa!	¡Las satisfacciones se logran con empeño y dedicación, pero sin un equipo tan entregado no hubiera podido creer tanto en mí misma!	team	0	0
In migliaia sono rimasti senza un tetto.	Miles quedaron sin techo.	rimasti	0	0
Libera la tua mente da tutti i pensieri inutili.	Libera tu mente de todos los pensamientos inútiles.	pensieri	0	0
Ho bisogno del primo soccorso.	Yo necesito primeros auxilios.	soccorso	0	0
La giuria era stata imparziale.	El jurado fue imparcial.	giuria	0	0
Questo nuovo modello di auto è così popolare!	¡Este nuevo modelo de coche es muy popular!	modello	0	0
Tom si sta lasciando prendere dal panico.	Tom está quedando presa del pánico.	panico	0	0
Cominciò la sua collaborazione con i più importanti giornali italiani nel 1974.	Él comenzó su colaboración con los más importantes periódicos italianos en 1974.	giornali	0	0
L'albero proiettava una lunga ombra.	El árbol proyectaba una larga sombra.	ombra	0	0
È una piscina privata?	¿Es una piscina particular?	piscina	0	0
Mi chiamo Marina.	Me llamo Marina.	marina	0	0
Molte cose sono state portate in Giappone dalla Cina.	Muchas cosas llegaron a Japón desde China.	portate	0	0
Il sale da tavola è composto da atomi di sodio e di cloro.	La sal común está compuesta de átomos de sodio y cloro.	tavola	0	0
Tra mezz'ora si comincia!	¡En media hora comenzamos!	mezz'	0	0
Andrò a trovarla domani.	Iré a encontrarla mañana.	trovarla	0	0
È un presunto reduce di guerra che si inventa una sordità dovuta ad un'esplosione per ottenere una pensione di invalidità.	Es un supuesto veterano de guerra que se inventa una sordera debida a una explosión para obtener una pensión por invalidez.	pensione	0	0
Hai la nostra autorizzazione a includere il nostro software a condizione che ci invii una copia del prodotto finale.	Usted tiene nuestro permiso para incluir nuestro software siempre y cuando nos envíe una copia del producto final.	copia	0	0
Purtroppo molti progetti non funzionano e rimangono per sempre una dichiarazione di volontà e restano sulla carta.	Desafortunadamente, muchos proyectos nunca funcionan y permanecen para siempre como declaracoines de intención en el papel.	dichiarazione	0	0
Le circostanze ci hanno costretto a dire la verità.	Las circunstancias nos obligaron a decir la verdad.	costretto	0	0
Smetti di guardarmi così.	Deja de mirarme así.	smetti	0	0
Maria ha lunghi capelli neri e occhi castani.	Maria tiene el pelo largo y oscuro y los ojos marrones.	neri	0	0
Non c'è alcun limite.	No hay límite.	limite	0	0
È un ragazzo così onesto che non racconta mai una bugia.	Es un chico tan honesto que nunca dice una mentira.	bugia	0	0
Non mettermi alla prova.	No me pongáis a prueba.	mettermi	0	0
I cammelli possono percorrere centinaia di chilometri, durante diversi giorni, senza bere una goccia d’acqua.	Los camellos pueden recorrer cientos de kilómetros durante varios días sin beber una gota de agua.	centinaia	0	0
Abbiamo preso in affitto l'appartamento.	Alquilamos el piso.	affitto	0	0
Questo libro appartiene alla biblioteca della scuola.	Este libro pertenece a la biblioteca de la escuela.	appartiene	0	0
Che epoca terribile quella in cui degli idioti governano dei ciechi.	Qué épocas terribles aquellas en las que los idiotas gobiernan a los ciegos.	idioti	0	0
Ne parlate come se fosse un evento importante.	No habléis como si fuese un evento importante.	evento	0	0
È un gran bugiardo.	Es un gran mentiroso.	bugiardo	0	0
Rockefeller fu il governatore di New York.	Rockefeller fue gobernador de Nueva York.	governatore	0	0
L'anno scorso siamo riusciti a ridurre la disoccupazione al 10%.	El año pasado conseguimos reducir el paro al 10%.	riusciti	0	0
Il padre di Roger Miller morì quando aveva solamente un anno e sua madre si ammalò appena dopo, quindi venne mandato a vivere con suo zio a Erick, Oklahoma.	El padre de Roger Miller murió cuando él tenía apenas un año y su madre enfermó justo después, así que fue enviado a vivir con su tío en Erick, Oklahoma.	venne	0	0
Dubitare di sé stessi è il primo segno di intelligenza.	Dudar de sí mismo es la primera señal de inteligencia.	sé	0	0
È un dono!	¡Esto es un regalo!	dono	0	0
La moda di trent'anni fa è ridiventata di moda.	Ha vuelto la moda de los años treinta.	moda	0	0
Ho un dolore nel petto.	Tengo un dolor en el pecho.	petto	0	0
La polizia lo tenne in custodia.	La policía lo ha detenido.	custodia	0	0
Qual è la sua impressione, dottore?	¿Cuál es su impresión, doctor?	impressione	0	0
La strega sta mescolando il suo calderone.	La bruja está removiendo su caldero.	strega	0	0
Il cognome di Tom era Jackson.	El apellido de Tom era Jackson.	jackson	0	0
Richard ha detto che sua madre era malata, il che è una bugia.	Richard dijo que su madre estaba enferma, lo que es una mentira.	malata	0	0
Quel che si doveva dimostrare.	Lo que se quería demostrar.	dimostrare	0	0
Quel terreno è ricco di humus.	Este terreno es rico en humus.	terreno	0	0
Lei vi ha tradito.	Ella os traicionó.	tradito	0	0
Le piacciono la pioggia e la neve.	Le gusta la lluvia y la nieve.	neve	0	0
Veniva dalla finestra.	Vino desde la ventana.	veniva	0	0
Sono stato molto impegnato da quando sono ritornato dall'estero.	He estado muy ocupado desde que regresé del extranjero.	impegnato	0	0
La stava portando in braccio.	La estaba llevando en brazos.	portando	0	0
Vorrei consigliare di non chiedere un credito veloce, perché i loro interessi saranno molto alti.	Yo te aconsejaría no pedir un crédito rápido, porque sus intereses serán muy altos.	interessi	0	0
Le persone più belle non sono perfette, sono speciali.	Las personas más bellas no son perfectas, son especiales.	speciali	0	0
Tom odia Halloween.	Tom odia la Noche de Brujas.	odia	0	0
Posso portarti un caffè?	¿Quiere que le traiga un café?	portarti	0	0
Una foto non può spiegare le ragioni.	Una foto no puede explicar las razones.	ragioni	0	0
Lo zio quest'oggi è senza soldi e non può comprarti il gelato.	El tío, a día de hoy, no tiene dinero, y no puede comprarte el helado.	gelato	0	0
Perfino mia nonna sa mandare un SMS.	Hasta mi abuela puede mandar un SMS.	perfino	0	0
Ogni volta che parla spara cazzate!	¡Cada vez que habla desparrama mierda!	spara	0	0
Penso che quella macchina ci stia seguendo lentamente.	Creo que ese coche nos está siguiendo lentamente.	lentamente	0	0
Non sono neanche in grado di posizionare la Germania in una cartina! Che vergogna!	¡No soy capaz ni siquiera de ubicar Alemania en un mapa! ¡Me da vergüenza!	vergogna	0	0
Il re vive nel castello.	El rey vive en el castillo.	castello	0	0
Sono medici.	Ellos son doctores.	medici	0	0
Ha perso la pazienza e ha colpito il ragazzo.	Él perdió la paciencia y pegó al niño.	pazienza	0	0
Mi sono guardata intorno, perplessa. Il salone è stato molto ingegnosamente organizzato e attrezzato.	Miré a mi alrededor con sorpresa. El salón estaba muy ingeniosamente organizado y equipado.	organizzato	0	0
Il male ai denti mi ha privato del sonno.	El dolor de dientes no me dejó dormir.	sonno	0	0
A questi ed altri colleghi dobbiamo rendere merito per l’impegno professionale con cui operano, grazie al quale si realizzano costruzioni che diventano modelli di riferimento per un’architettura migliore.	Estos y otros colegas se merecen nuestro reconocimiento por el compromiso profesional con el que trabajan, y gracias a lo cual empiezan a tomar forma edificios que se convierten en ejemplos de modelos para una mejor arquitectura.	colleghi	0	0
Non ho affatto toccato le tue cose.	En absoluto he tocado tus cosas.	toccato	0	0
La foto è la prima cosa che si nota.	La foto es lo primero que se nota.	nota	0	0
Ho sempre voluto conoscerla, ma non ho mai osato.	Siempre quise conocerla, pero nunca me atreví.	conoscerla	0	0
La maggior parte delle lucertole si riproduce senza la partecipazione del maschio.	La mayoría de los lagartos se reproducen sin la participación del macho.	maschio	0	0
Non sto ascoltando musica.	No estoy escuchando música.	ascoltando	0	0
Le ho mostrato la mia stanza.	Le mostré mi dormitorio.	mostrato	0	0
Karen è arrabbiata con me.	Karen está enfadada conmigo.	karen	0	0
Siccome non c'erano posti liberi nel bus, sono stato in piedi per tutto il viaggio.	Como no había asientos libres en el bus, fui de pie todo el viaje.	liberi	0	0
Il cane ha attaccato il ragazzino.	El perro atacó al niño.	attaccato	0	0
La disabilità non deve togliere loro la voglia di vivere.	La discapacidad no les puede quitar las ganas de vivir.	togliere	0	0
Ha risolto tutti i problemi.	Ha resuelto todos los problemas.	risolto	0	0
Il tavolo è sporco.	La mesa está sucia.	sporco	0	0
Dodici è un numero pari.	Doce es un número par.	pari	0	0
Passate una bella vacanza.	Os deseo unas buenas vacaciones.	passate	0	0
Voglio sentirti suonare il pianoforte.	Quiero oírte tocar piano.	sentirti	0	0
La ragazza dichiarò che avrebbe studiato molto, avrebbe preso buoni voti e non avrebbe litigato con i suoi genitori.	La chica declaró que estudiaría mucho, sacaría buenas notas y no se pelearía con sus padres.	voti	0	0
La prossima volta che fai l'arrogante a casa mia ti mando fuori a calci senza tanti complimenti.	La próxima vez que te hagas el arrogante en mi casa, te saco afuera a las patadas sin miramientos.	complimenti	0	0
Un giorno — è come un miracolo — scomparirà.	Un día, como un milagro, desaparecerá.	miracolo	0	0
Vende un cappello d'epoca.	Ella vende un sombrero antiguo.	epoca	0	0
Tom e Maria spesso si aiutano a vicenda.	Tom y María a menudo se ayudan entre sí.	vicenda	0	0
Giocare a go è il mio unico divertimento.	Jugar al go es mi única diversión.	divertimento	0	0
Non sembrava volere aiutarlo.	No parecía que quisiera ayudarle.	volere	0	0
Ho troppe cose per la testa in questi giorni.	Tengo demasiadas cosas en la cabeza estos días.	troppe	0	0
Ha spedito i bagagli in anticipo.	Él envió el equipaje por adelantado.	anticipo	0	0
Le lezioni iniziano lunedì.	Las clases empiezan el lunes.	lezioni	0	0
Sta giocando a Tetris.	Está jugando Tetris.	giocando	0	0
Voglio che sembri una rapina.	Quiero que parezca un robo.	rapina	0	0
Cercavo la chiave.	Yo buscaba la llave.	cercavo	0	0
Lui parlava sempre più forte.	Él siempre hablaba muy fuerte.	parlava	0	0
Perché sto scrivendo questo? Perché la nazione russa si trova in una situazione molto pericolosa, sotto tutti gli aspetti. Ecco perché è necessario trovare un compromesso tra i sostenitori di diverse convinzioni ideologiche.	¿Por qué estoy escribiendo esto? Porque la nación rusa se ​​encuentra en una situación muy peligrosa, en todos los aspectos. Por esta razón, es absolutamente necesario encontrar un compromiso entre los seguidores de diferentes ideas.	nazione	0	0
Sto ascoltando questa band.	Estoy escuchando a esta banda.	band	0	0
L'insulto è l'argomento migliore di chi non ha argomenti.	El insulto es el mejor argumento de quienes no tienen argumentos.	argomento	0	0
È possibile che io sbagli.	Es posible que esté equivocado.	sbagli	0	0
Il prossimo artista è fenomenale.	El próximo artista es fenomenal.	artista	0	0
Ma sono in California o in Alaska?	¿Pero están en California o en Alaska?	california	0	0
Avete le vostre pillole?	¿Tenéis vuestras píldoras?	pillole	0	0
Hanno firmato un trattato di pace.	Han firmado un tratado de paz.	firmato	0	0
L'incidente avvenne all'alba.	El accidente ocurrió de madrugada.	alba	0	0
I ragazzi sono stupidi.	Los muchachos son estúpidos.	stupidi	0	0
Osservare le onde gravitazionali aprirà una nuova fase nello studio del cosmo.	La observación de las ondas gravitacionales iniciará una fase nueva en el estudio del universo.	fase	0	0
Successivamente, il re uscì in una sfilata per le strade della città con il suo favoloso abito.	Enseguida, el rey salió en un desfile con su fabuloso traje por las calles de la ciudad.	abito	0	0
Lei tentò il suicidio.	Intentó suicidarse.	suicidio	0	0
Ognuno ha un punto di vista, non ti aspettare che il mio sia uguale al tuo.	Cada uno tiene un punto de vista, no esperes que el mío sea igual que el tuyo.	uguale	0	0
Tom si preoccupa molto per il denaro.	Tom se preocupa mucho por el dinero.	preoccupa	0	0
La casa che Tom ha costruito è meravigliosa.	La casa que Tom construyó es maravillosa.	meravigliosa	0	0
Oggi ho imparato molte parole spagnole e ora so dire "guancia", "mento" e "ginocchio".	Hoy aprendí muchas palabras españolas y ahora sé decir "mejilla", "barbilla" y "rodilla".	ginocchio	0	0
L'unico animale che ride è l'uomo.	El único animal que ríe es el hombre.	ride	0	0
Tom piantò nel suo cortile tre alberi di mele.	Tom plantó en su patio tres manzanos.	alberi	0	0
Sono meno veloci di me.	Son menos rápidos que yo.	veloci	0	0
Ti suona familiare?	¿Te suena familiar?	familiare	0	0
Tom è interessato alla matematica.	Tom está interesado en las matemáticas.	interessato	0	0
Sono troppi per contarli.	Son demasiados como para contarlos.	troppi	0	0
Il mio gruppo sanguigno è A positivo.	Mi tipo sanguíneo es A positivo.	positivo	0	0
Andiamocene.	Vámonos.	andiamocene	0	0
Rifiutai il suo invito a cena.	Decliné su invitación a cenar.	invito	0	0
So che John è onesto.	Sé que Juan es honesto.	onesto	0	0
Sono andati a Edimburgo per fuggire dal calore estivo.	Ellos fueron a Edimburgo para escapar del calor del verano.	fuggire	0	0
Tom, portami un sandwich.	Tom, traeme un sándwich.	portami	0	0
Lui usa una matita con la punta fine.	Él usa un lápiz de punta fina.	punta	0	0
Tom non voleva tenerlo.	Tom no quería quedárselo.	tenerlo	0	0
Mio fratello va all'università di Kobe.	Mi hermano va a la universidad de Kobe.	università	0	0
Mi sento davvero fortunata in questo momento.	Me siente de veras afortunada en este momento.	fortunata	0	0
Vale la pena di provarci.	Vale la pena intentarlo.	provarci	0	0
Andammo a fare una passeggiata nel bosco.	Fuimos a dar un paseo en el bosque.	bosco	0	0
Il sale da tavola è composto da atomi di sodio e di cloro.	La sal comúnde cocina está compuesta de átomos de sodio y cloro.	sale	0	0
Gli anni Cinquanta sono caratterizzati da una guerra fredda tra Est ed Ovest.	Los años 1950 se caracterizan por una guerra fría entre el este y el oeste.	ovest	0	0
Dai, lo so che la bestia col frustino ti ispira!	¡Vamos, sé que la bestia con el látigo te inspira!	bestia	0	0
A Susan piacciono i gatti.	A Susan le gustan los gatos.	susan	0	0
Ti dico che personalmente sono contro l'aborto.	Yo te digo que estoy personalmente contra el aborto.	personalmente	0	0
Lavoro in un magazzino come magazziniere.	Estoy trabajando en un almacén como repositor.	magazzino	0	0
La lettera B deriva dal pittogramma egizio per "casa", che si dice "bayit" in semitico, da cui "beta".	La letra B proviene de la pictografía egipcia para "casa", que se dice, "Bait" en semítico, por tanto, "beta".	b	0	0
La commissione ha accettato la proposta.	La comisión aceptó la propuesta.	commissione	0	0
Quando la gente inizia a confrontarci con coloro che hanno già raggiunto il successo, questo per loro, diventa un forte fattore demotivante.	Cuando la gente empieza a compararse con aquellos que ya han alcanzado el éxito, esto se vuelve para ellos un fuerte factor desmotivador.	coloro	0	0
Capitò che eravamo sullo stesso treno.	Resultó que estábamos en el mismo tren.	sullo	0	0
Tutti i poliziotti sono bastardi.	Todos los policías son malditos.	bastardi	0	0
Qual è il vantaggio di questa tecnologia?	¿Cuál es la ventaja de esta tecnología?	vantaggio	0	0
Dobbiamo tagliare le spese per risparmiare.	Debemos recortar nuestros gastos para ahorrar dinero.	spese	0	0
È quasi mezzanotte qui.	Es casi medianoche aquí.	mezzanotte	0	0
Normalmente pago con carta di credito piuttosto che in contanti.	Normalmente pago con tarjeta de crédito en lugar de efectivo.	contanti	0	0
Daremo loro un sostegno morale.	Les daremos apoyo moral.	morale	0	0
Gli avvocati devono mantenere il segreto professionale.	Los abogados deben mantener el secreto profesional.	avvocati	0	0
Tim è un grande fan della commedia satirica.	Tim es un enorme admirador de la comedia satírica.	tim	0	0
Il nostro progetto è fallito.	Nuestro proyecto falló.	fallito	0	0
In genere non ho niente da indossare.	Normalmente no tengo nada que ponerme.	indossare	0	0
Sei tu l'esperto, Tom.	Eres tú el experto, Tom.	esperto	0	0
Pensaci.	Piénsalo.	pensaci	0	0
Con mio rammarico, il mio programma televisivo preferito è andato fuori onda il mese scorso.	Para mi pesar, mi programa de televisión preferido salió del aire el mes pasado.	onda	0	0
Ti rendi conto di quanto lei ti ami?	¿Te das cuenta de cuánto te ama ella?	rendi	0	0
Il mio orologio è più preciso del tuo.	Mi reloj es más preciso que el tuyo.	preciso	0	0
Non andrebbe a Boston con lei.	Él no iría a Boston con ella.	andrebbe	0	0
Avete saltato.	Saltasteis.	saltato	0	0
Dove si può firmare?	¿Dónde se puede firmar?	firmare	0	0
È totalmente inutile.	Es totalmente inútil.	totalmente	0	0
È proprio come un incubo.	Es tal como una pesadilla.	incubo	0	0
Mio figlio crede a Babbo Natale.	Mi hijo cree en Papá Noel.	babbo	0	0
Tutta la sua famiglia lavora in una fattoria.	Toda su familia trabaja en una estancia.	fattoria	0	0
I prodotti presenti nel catalogo possono essere richiesti in due modi.	Los productos en el catálogo se pueden solicitar de dos maneras.	presenti	0	0
Marco e Laura si sono conosciuti durante una gita in montagna.	Marco y Laura se conocieron en una excursión a la montaña.	conosciuti	0	0
È nella tasca della mia giacca.	Está en el bolsillo de mi chaqueta.	tasca	0	0
La casa fu costruita nel sedicesimo secolo.	La casa fue construida en el siglo 16.	secolo	0	0
Si immagini sulla cima di una montagna.	Imagínese en la cima de una montaña.	cima	0	0
La voce di corridoio è che loro andranno in Australia.	Los rumores dicen que se van a Australia.	corridoio	0	0
Non parlarmi di religione!	¡No me hables de religión!	parlarmi	0	0
Ognuno ha la propria bellezza, ma non tutti la vedono.	Cada uno tiene su propia belleza, pero no todos la ven.	vedono	0	0
Entrambe le sorelle sono bionde.	Ambas hermanas tienen el pelo amarillo.	sorelle	0	0
Non sono riuscito a superare l'esame.	No conseguí aprobar el examen.	superare	0	0
Molti progetti purtroppo esistono solo sulla carta e non funzionano.	Por desgracia, muchos proyectos solo existen en el papel y no funcionan.	esistono	0	0
Tu sei uno chef eccellente.	Eres un excelente chef.	eccellente	0	0
La mia frase è originale.	Mi frase es original.	originale	0	0
Non muoverti.	No te muevas.	muoverti	0	0
Stammi vicina.	Quédate cerca de mí.	stammi	0	0
Non posso sopportare tutto questo rumore.	No puedo soportar todo este ruido.	sopportare	0	0
Il mio caro piccolo gatto è sparito da una settimana.	Mi querido gatito ya lleva desaparecido una semana.	sparito	0	0
La spiegazione più semplice è sempre la più probabile.	La explicación más sencilla es siempre la más probable.	probabile	0	0
I vostri amici credono che non vogliate più aiutarli.	Vuestros amigos creen que ya no queréis ayudarles.	credono	0	0
La domenica io mi riposo.	Los domingos descanso.	riposo	0	0
Indovina dove sono stato.	Adiviná dónde estuve.	indovina	0	0
L'interno della casa corrisponde al suo piacevole esterno.	El interior de la casa se corresponde con su agradable exterior.	esterno	0	0
La fede può muovere le montagne.	La fe puede mover montañas.	muovere	0	0
Mr Smith, che mi ha prestato la sua macchina per questo viaggio, è un avvocato ricco.	Mr Smith, que me dejó su coche para este viaje, es un rico abogado.	smith	0	0
Vuoi venire con me a questo concerto?	¿Querés ir conmigo a este concierto?	concerto	0	0
Ha buttato la gatta dal balcone durante un momento di follia.	Ha tirado a la gata del balcón en un momento de locura.	buttato	0	0
Succo d'arancia o champagne?	¿Jugo de naranja o champaña?	champagne	0	0
Quella tecnologia è una cosa incredibile!	¡Esta tecnología es una cosa increíble!	tecnologia	0	0
Firma lì.	Firma tu nombre allí.	firma	0	0
In fondo all'Argentina interessa solo scrollarsi di dosso la scomunica americana.	A fin de cuentas a Argentina solo le interesa sacudirse de encima la excomunión americana.	americana	0	0
Domani, sarò in grado di riposare.	Mañana podré descansar.	riposare	0	0
Lui è sospettato di furto.	Él es sospechoso de robo.	furto	0	0
Ho parlato con il nostro personale di vendita.	Hablé con nuestro personal de ventas.	vendita	0	0
Per favore, togliti le scarpe prima di entrare in casa.	Por favor, quítese los zapatos antes de entrar a la casa.	togliti	0	0
Dormi quanto vuoi.	Duerme cuanto quieras.	dormi	0	0
Molti criminali in America sono dipendenti da droghe.	Muchos criminales en los Estados Unidos son adictos a las drogas.	criminali	0	0
In alcuni casi, gli omosessuali potevano essere condannati al carcere a vita in Uganda.	En determinados casos, los homosexuales pueden ser condenados a cadena perpetua en Uganda.	carcere	0	0
Mi sono astenuto dal voto.	Me abstuve de votar.	voto	0	0
Amo i musicisti rock.	Adoro a los músicos de rock.	rock	0	0
Si sta rigirando nella tomba.	Está revolviéndose en su tumba.	tomba	0	0
Non mostrare le tue emozioni.	No muestre sus emociones.	mostrare	0	0
L'ottimismo è semplicemente una mancanza di informazioni.	El optimismo es simplemente falta de información.	mancanza	0	0
Tom è single o sposato?	¿Tom está soltero o casado?	single	0	0
Questo materiale è più economico.	Este material es más económico.	materiale	0	0
Ti aspettavi che Tom lo facesse, vero?	¿Esperabas que Tom lo hiciese, verdad?	facesse	0	0
Abbiamo superato molti ostacoli.	Hemos superado muchos obstáculos.	superato	0	0
Tom aveva voglia di fare una passeggiata.	Tom tenía ganas de dar un paseo.	passeggiata	0	0
Il forte rumore mi sta facendo impazzire.	El gran rumor me está haciendo enloquecer.	impazzire	0	0
Amen!	¡Amén!	amen	0	0
Farebbe meglio a lasciarlo da solo.	Será mejor que lo dejemos solo.	lasciarlo	0	0
Un giorno, tutti i bambini in Malesia avranno l'opportunità di ottenere un'istruzione eccellente.	Algún día, todos los niños de Malasia tendrán la oportunidad de obtener una educación excelente.	opportunità	0	0
Il tifone non ha causato nessun danno.	El tifón no causó ningún daño.	causato	0	0
Il genio è un equilibrista che cammina sul filo della follia.	El genio es un equilibrista que camina sobre el filo de la locura.	follia	0	0
Lui si immerse in ogni sorta di attività culturale.	Él se sumergió en toda suerte de actividad cultural.	attività	0	0
Lei ha qualcosa da dirvi.	Ella tiene algo que deciros.	dirvi	0	0
Leo Messi è un calciatore.	Leo Messi es jugador de fútbol.	messi	0	0
Ci siamo divertiti ieri sera.	Nos divertimos mucho anoche.	divertiti	0	0
All'Italia mancano i leader.	Italia carece de líderes.	leader	0	0
L'unità dell'Unione Europea sta diventando graduatamente sempre più instabile.	La unidad de la Unión Europea se está haciendo gradualmente más inestable.	unità	0	0
Rileggere i propri testi prima della consegna, che si tratti di un compito in classe, di una tesi o di semplici frasi, è un passaggio che non dovrebbe mai essere saltato, neanche in mancanza di tempo.	Releer tus textos antes de entregarlos, ya sea un trabajo escolar, una tesis u oraciones simples, es un paso que nunca debes omitir, incluso cuando hay falta de tiempo.	tratti	0	0
Grazie per aver compreso il dramma della mia patria, che è, come direbbe Pablo Neruda, un Vietnam silenzioso; non c'è un esercito di occupazione, né aerei potenti oscurano come nubi il cielo puro del mio paese, ma siamo bloccati dal punto di vista economico, non abbiamo crediti, non possiamo comprare parti di riserva, non abbiamo la possibilità di acquistare cibo e ci mancano le medicine...	Gracias por comprender el drama de mi patria, que es como dijera Pablo Neruda, un Vietnam silencioso; no hay tropas de ocupación, ni poderosos aviones nublan los cielos limpios de mi tierra, pero estamos bloqueados económicamente, pero no tenemos créditos, pero no podemos comprar repuestos, pero no tenemos cómo comprar alimentos y nos faltan medicamentos...	medicine	0	0
Se lui è un giornalista, io sono una étoile.	Si él es un periodista, yo soy una estrella.	giornalista	0	0
Il gatto dorme sul tavolo.	El gato duerme encima de la mesa.	dorme	0	0
Non abbiamo bisogno di una scala.	No necesitamos una escalera.	scala	0	0
Siamo felici di aiutarvi.	Estamos encantados de ayudaros.	aiutarvi	0	0
Era una grande autorità in astronomia, ovvero la scienza dei corpi celesti.	Era una gran autoridad en astronomía, es decir, la ciencia de los cuerpos celestes.	scienza	0	0
Non si possono fare le omelette senza rompere le uova.	No puede hacer una tortilla sin romper los huevos.	rompere	0	0
La prossima stazione è dove scendi.	La próxima estación es donde te bajas.	scendi	0	0
Qui sembro un pazzo fuggito da un manicomio.	Aquí parezco un loco que se escapó de un manicomio.	sembro	0	0
Tutto quello che non ci uccide ci rende più forti.	Todo lo que no nos mata, nos hace más fuertes.	uccide	0	0
Per farlo, bisogna correre dei rischi.	Para hacer eso, tienes que arriesgarte.	rischi	0	0
Lei ha accettato la sfida, ora affronti le conseguenze.	Usted aceptó el desafío, ahora encare las consecuencias.	conseguenze	0	0
Lui ha una passione per la pesca.	Él tiene pasión por la pesca.	passione	0	0
Olivia ed Emma sono amiche.	Olivia y Emma son amigas.	olivia	0	0
Ogni autista deve osservare le regole di circolazione.	Cada conductor debe observar las leyes de tránsito.	autista	0	0
La mia coscienza è pulita.	Mi conciencia está limpia.	coscienza	0	0
La mia discussione con te è chiusa!	¡Mi discusión contigo está cerrada!	discussione	0	0
Ho beccato mia moglie che mi tradiva con il mio migliore amico.	Encontré a mi mujer engañándome con mi mejor amigo.	beccato	0	0
Devo cambiare la foto del profilo.	Debo cambiar la foto del perfil.	profilo	0	0
Mio cugino ricevette la chiamata di Dio e si fece prete.	Mi primo recibió la llamada de Dios y se metió de cura.	prete	0	0
Noi vorremmo che lui vincesse la partita.	Queríamos que él ganase el partido.	vorremmo	0	0
Elena è la ragazza più alta della classe.	Elena es la chica más alta de la clase.	elena	0	0
Tom ha buon gusto.	Tom tiene buen gusto.	gusto	0	0
Ho provato a spiegargli i compiti di algebra ma gli è entrato da un orecchio ed è uscito dall'altro.	Intenté explicarle los ejercicios de álgebra, pero le entró por una oreja y le salió por la otra.	compiti	0	0
La Croazia è nella parte sud-orientale dell'Europa.	Croacia está en el sudeste de Europa.	europa	0	0
Il treno ha attraversato un tunnel.	El tren atravesó un túnel.	tunnel	0	0
Gli invasori cercano di mantenere gli elementi della società invasa che possono essergli utili.	Los invasores tratan de mantener los elementos de la sociedad invadida que pueden serles útiles.	cercano	0	0
Ha un'assicurazione medica?	¿Tiene seguro médico?	assicurazione	0	0
La casa degli uccelli è nella foresta, la casa dei pesci è nel fiume, la casa delle api è nei fiori e la casa dei bambini piccoli è in Cina. Amiamo la nostra terra madre dall'infanzia, così come gli uccelli amano la foresta, i pesci amano il fiume e le api amano i fiori.	La casa de los pájaros está en el bosque, la casa de los peces está en el río, la casa de las abejas está en las flores y la casa de los niños pequeños está en China. Amamos nuestra madre patria de la infancia como los pájaros aman al bosque, los peces aman al río y las abejas aman a las flores.	foresta	0	0
Se il tempo lo permette, visiterò il museo.	Si el tiempo lo permite, visitaré el museo.	permette	0	0
Ho bisogno di una mappa.	Necesito un mapa.	mappa	0	0
È un onore dividere il palco con voi!	¡Es un honor compartir el escenario con ustedes!	palco	0	0
Tom sembra preoccupato e confuso.	Tom parece preocupado y confundido.	confuso	0	0
Mi manchi.	Te echo de menos.	manchi	0	0
Il coltello è senza filo.	El cuchillo está desafilado.	filo	0	0
Mi chiese di portarla allo zoo.	Me pidió que la llevase al zoo.	portarla	0	0
Hanno firmato un trattato di pace.	Han firmado un tratado de paz.	trattato	0	0
Certi ragazzi omosessuali si credono brutti senza motivo.	Algunos chicos homosexuales se creen feos sin motivo.	certi	0	0
Marco gioca a tennis due volte la settimana.	Marco juega al tenis dos veces a la semana.	gioca	0	0
Helen, questa è mia cugina.	Helen, ésta es mi prima.	helen	0	0
Mio padre e mio fratello lavorano in questa fabbrica.	Mi padre y mi hermano trabajan en esta fábrica.	fabbrica	0	0
La Repubblica Federale Tedesca fu fondata nel 1949.	La República Federal Alemana se fundó en 1949.	federale	0	0
La gentilezza è la lingua che il sordo può sentire e che il cieco può vedere.	La amabilidad es el lenguaje que el sordo puede oír y el ciego puede ver.	cieco	0	0
La Convenzione non è stata una semplice fase preparatoria, come quelle precedenti. Sono stati raggiunti importantissimi equilibri e consensi politici, che devono rimanere inalterati. I capi di governo hanno quindi l’obbligo di fare di meglio. Essi hanno una responsabilità di gran lunga maggiore.	La Convención no ha sido una simple fase de preparación, como lo fueron las precedentes. Ha dado pie a la consecución de equilibrios y consensos políticos muy importantes, que deben preservarse. Así pues, los Jefes de Gobierno tienen la obligación de superarse. Por eso es mucho mayor la responsabilidad que asumen.	responsabilità	0	0
Lo spagnolo è parlato in Messico.	El español es hablado en México.	messico	0	0
La mia fidanzata è campionessa nazionale di lancio del giavellotto.	Mi novia es campeona nacional en lanzamiento de jabalina.	lancio	0	0
Oggi mi sono arrabbiato quando ho visto un titolo di un giornale.	Me puse furioso cuando vi un titular de periodico hoy.	titolo	0	0
Firmò l'assegno.	Él firmó el cheque.	assegno	0	0
Papà tornerà in un paio di giorni.	Papá volverá en un par de días.	tornerà	0	0
Loro sono belli.	Ellas son bellas.	belli	0	0
Sebbene le battute di Mary siano molto creative, non hanno grazia.	Aunque los chistes de Mary son muy creativos, no tienen gracia.	grazia	0	0
Macha non conosceva i suoi genitori.	Masha no conocía a sus padres.	conosceva	0	0
Il tuo fidanzato è una persona problematica, però questo non è un motivo sufficiente per arrendersi o per interrompere la vostra relazione.	Tu novio es una persona problemática, pero esto no es un motivo suficiente para rendirse o para interrumpir vuestra relación.	sufficiente	0	0
La prossima volta che fai l'arrogante a casa mia ti mando fuori a calci senza tanti complimenti.	La próxima vez que te hagas el arrogante en mi casa, te saco afuera a las patadas sin miramientos.	calci	0	0
Egli suona il pianoforte?	¿Él toca el piano?	egli	0	0
Tom riconobbe all'istante la voce di Mary.	Tom reconoció de inmediato la voz de Mary.	istante	0	0
Sei troppo giovane per amare.	Eres demasiado joven para amar.	amare	0	0
Lui si immerse in ogni sorta di attività culturale.	Él se sumergió en toda suerte de actividad cultural.	sorta	0	0
Da ospedale e cimitero si esce sempre più sincero.	Del hospital y cementerio se sale siempre más sincero.	sincero	0	0
Quando fui messo di fronte all'evidenza, dovetti ammettere che era lui il colpevole.	Cuando estuvo frente a la evidencia, tuvo que admitir que él era el culpable.	ammettere	0	0
Dio è un cerchio la cui circonferenza è una linea retta.	Dios es un círculo cuya circunferencia es una línea recta.	retta	0	0
Hai bisogno che ti veda un medico.	Necesitas que te vea un médico.	veda	0	0
Vi aiuterò a pulire la casa.	Os ayudaré a limpiar la casa.	pulire	0	0
Stai ancora uscendo con lui?	¿Estás todavía saliendo con el?	uscendo	0	0
Chi semina vento raccoglie tempesta.	Quien siembra vientos, recoge tempestades.	tempesta	0	0
Lei è quello che chiamiamo un topo di biblioteca.	Ella es lo que llamamos un ratón de biblioteca.	chiamiamo	0	0
Tutti i musei della mia città si trovano in centro.	Todos los museos de mi ciudad se encuentran en el centro.	trovano	0	0
Il pericolo non viene da quello che non conosciamo, ma da quello che crediamo sia vero e invece non lo è.	El peligro no proviene de lo que no conocemos, sino de lo que creemos que es verdad y, sin embargo no lo es.	crediamo	0	0
Ecco la maschera e il respiratore.	Aquí están la máscara y el respirador.	maschera	0	0
Ho avuto una visione e ho capito cosa fare.	He tenido una visión y he comprendido qué hacer.	visione	0	0
Cominciamo?	¿Comenzamos?	cominciamo	0	0
Da allora, l'Unione Europea si è trasformata in un immenso mercato unico con una moneta comune, l'euro. Quella che era nata come un'unione puramente economica è diventata un'organizzazione che opera in tutti i campi, dagli aiuti allo sviluppo alla politica ambientale.	Desde entonces, la Unión Europea se ha convertido en un enorme mercado único con una moneda común: el euro. Lo que comenzó como una unión puramente económica se ha convertido en una organización activa en todos los campos, desde la ayuda al desarrollo hasta la política medioambiental.	nata	0	0
Da quello che hai scritto, la sua reazione non è giustificata in nessuna maniera e immagino che possa renderti la vita impossibile.	Por lo que escribiste, su reacción no está justificada de ninguna manera y me imagino que puede hacerte la vida imposible.	reazione	0	0
Il mondo non va male per la malvagità dei cattivi, ma per l'indifferenza dei buoni.	El mundo no está mal por la maldad de los malvados, sino por la indiferencia de los buenos.	cattivi	0	0
Il bambino sta ancora dormendo.	El niño sigue durmiendo.	dormendo	0	0
Quelli sono dei regali.	Estos son regalos.	regali	0	0
Betty parla come se sapesse tutto.	Betty habla como si lo supiera todo.	sapesse	0	0
Il nome si riferisce a un oggetto particolare.	El nombre se refiere a un objeto en particular.	oggetto	0	0
Loro vivono in una casa affittata.	Viven en una casa alquilada.	vivono	0	0
Io esco tra dieci minuti.	Salgo en diez minutos.	esco	0	0
Io non sono brava negli sport.	No se me dan bien los deportes.	sport	0	0
Ama vederci.	Le encanta vernos.	vederci	0	0
Sfortunatamente, pochi passeggeri sopravvissero alla catastrofe.	Infortunadamente, pocos pasajeros sobrevivieron a la catástrofe.	sfortunatamente	0	0
Chi è interessato mi contatti.	Quien esté interesado que contacte conmigo.	contatti	0	0
Ha attirato la mia attenzione sul fatto che i proverbi in esperanto hanno una storia che è più lunga della vita di questa lingua fino ad ora perché prendono come loro fonte la traduzione di altre lingue che, a loro volta, prendono i proverbi dal latino o dalla Bibbia.	Me llamó la atención el hecho de que los proverbios en esperanto tienen una historia más antigua que el propio idioma hasta ahora, porque toman como fuente de traducción otros idiomas, que a la vez, usan los proverbios del latín y de la Biblia.	prendono	0	0
Noi disponiamo di un ascensore nella nostra nuova casa.	Tenemos un ascensor en nuestra nueva casa.	ascensore	0	0
Tre missionari furono uccisi e mangiati dai cannibali.	Tres misioneros fueron asesinados y devorados por caníbales.	furono	0	0
Nikko è situata a circa settantacinque miglia a nord di Tokyo.	Nikko queda a unos ciento veinte kilómetros al norte de Tokio.	miglia	0	0
La speranza è l'ultimo rifugio dell'uomo.	La esperanza es el último refugio del hombre.	rifugio	0	0
Sono molto fiero di mio padre.	Estoy muy orgulloso de mi padre.	fiero	0	0
Mi fa male la spalla destra.	Me duele el hombro derecho.	spalla	0	0
Non voglio rischiare la mia vita.	Yo no quiero arriesgar mi vida.	rischiare	0	0
Dalla cucina arriva un profumo di limone e noce moscata.	Desde la cocina llega un olor de limón y nuez moscada.	profumo	0	0
Non era altro che una coincidenza.	No era más que una coincidencia.	coincidenza	0	0
Potresti portarmi un cuscino e una coperta, per piacere?	¿Podría traerme una almohada y una manta, por favor?	portarmi	0	0
Non mi piace l'alcol.	No me gusta el alcohol.	alcol	0	0
Devi aprire un conto in banca per ricevere il pagamento.	Usted debe abrir una cuenta bancaria para recibir el pago.	ricevere	0	0
Marconi ha inventato la radio.	Marconi inventó la radio.	inventato	0	0
C'è una grande differenza tra l'apprendimento di una lingua, al fine di capire qualcosa o dire qualcosa in caso di necessità, e l'impegno ad acquisire una seconda lingua, al fine di dominarla liberamente, quasi come la sua prima, la sua lingua madre.	Hay una gran diferencia entre aprender una lengua para comprender o decir algo en caso de necesidad, y la aspiración a la adquisición de una segunda lengua con el fin de expresarse libremente, casi como en la lengua primera, la lengua materna.	impegno	0	0
Di quanto zucchero abbiamo bisogno?	¿Cuánto azúcar necesitamos?	zucchero	0	0
Non chiedermi perdono.	No me pidas perdón.	chiedermi	0	0
I registri mostrano un giudizio sociale.	Los registros muestran un juicio social.	giudizio	0	0
Sembra che Tom si senta un pochino meglio.	Parece que Tom se siente un poquito mejor.	pochino	0	0
Qual è il vostro personaggio della Disney preferito?	¿Cuál es su personaje de Disney preferido?	personaggio	0	0
Vedo lacrime nei tuoi occhi.	Veo lágrimas en tus ojos.	lacrime	0	0
Non posso andare al concerto perché nella stessa settimana avrò gli esami al conservatorio.	No puedo ir al concierto porque durante la misma semana tendré los exámenes en el conservatorio.	esami	0	0
Conoscevo già tutti.	Ya conocía a todos.	conoscevo	0	0
I genocidi sono crimini di odio.	Los genocidios son crímenes de odio.	crimini	0	0
Sei scemo.	Eres tonto.	scemo	0	0
Taro ha comprato un'automobile usata la settimana scorsa.	Taro compró un auto usado la semana pasada.	usata	0	0
Una corda è stata gettata nell'acqua.	Una cuerda fue tirada al agua.	corda	0	0
Il prezzo della benzina sta crescendo.	El precio de la gasolina sube.	benzina	0	0
Le dissi che non ero pronta.	Le dije que no estaba preparada.	dissi	0	0
Non riusciva a superare il desiderio di fumare un'altra sigaretta.	No podía superar el deseo de fumarse otro cigarro.	fumare	0	0
Devi tenere pulita la tua camera.	Debes mantener limpia tu pieza.	pulita	0	0
Stephen King è uno dei miei scrittori preferiti.	Stephen King es uno de mis escritores preferidos.	king	0	0
Toby non sa raccontare le barzellette.	Toby no sabe contar chistes.	raccontare	0	0
L'energia solare non minaccia l'ambiente.	La energía solar no amenaza el medio ambiente.	ambiente	0	0
Non capite quante migliaia di spettatori perdete.	No entienden cuántos miles de espectadores pierden.	capite	0	0
Ken ha imparato a memoria un gran numero di canzoni giapponesi.	Ken ha aprendido de memoria un gran número de canciones japonesas.	canzoni	0	0
Quant'è grande la casa di Tom?	¿Cómo es de grande la casa de Tom?	quant'	0	0
La sua spiegazione è poco convincente.	Su explicación es poco convincente.	spiegazione	0	0
Sono disposto ad aiutarti.	Estoy dispuesto a ayudarte.	disposto	0	0
Andrew Johnson ha dovuto fuggire da casa sua per salvare la vita.	Andrew Johnson tuvo que fugarse de su casa para salvar su vida.	andrew	0	0
Proviamo qualcosa!	¡Intentemos algo!	proviamo	0	0
Il futuro appartiene a coloro che credono nella bellezza dei propri sogni.	El futuro pertenece a quienes creen en la belleza de sus propios sueños.	propri	0	0
Poca gente sa il vero significato.	Poca gente sabe el verdadero significado.	significato	0	0
La città deve letteralmente la sua esistenza a Mussolini.	La ciudad, literalmente, le debe su existencia a Mussolini.	letteralmente	0	0
La gravità è la forza naturale per la quale gli oggetti si attraggono fra di loro.	La gravedad es la fuerza natural por la cual los objetos se atraen entre sí.	oggetti	0	0
Il mio fratellino sta guardando la televisione.	Mi hermano pequeño está viendo la televisión.	televisione	0	0
Sto giocando a baseball.	Estoy jugando béisbol.	baseball	0	0
Spero di riuscire a curare la mia ansia sociale un giorno.	Espero un día curar mi ansiedad social.	sociale	0	0
Il professor White ha punito il ragazzo per aver copiato all'esame.	El profesor White castigó al chico por copiar en el examen.	professor	0	0
Le fondazioni mantengono la struttura dell'edificio.	Los cimientos mantienen la estructura del edificio.	struttura	0	0
Quel gangster fu accusato di un triplice omicidio.	Aquel gángster fue acusado de un triple homicidio.	accusato	0	0
Tom era in piedi davanti allo specchio.	Tom estaba de pie delante del espejo.	specchio	0	0
Perdonami! Il mio cuore appartiene ad un altro.	¡Perdón! Mi corazón le pertenece a otro.	perdonami	0	0
In fondo all'Argentina interessa solo scrollarsi di dosso la scomunica americana.	A fin de cuentas a Argentina solo le interesa sacudirse de encima la excomunión americana.	dosso	0	0
Hai bisogno di un cambiamento d'aria.	Necesitas cambiar de aires.	cambiamento	0	0
Non mi sono mai svegliato così presto.	Nunca me he despertado tan temprano.	svegliato	0	0
Tom voleva che Mary venisse alla sua festa.	Tom quería que Mary viniera a su fiesta.	venisse	0	0
La reputazione della scuola è stata danneggiata a causa della stupidata di Tom.	La reputación de la escuela se ha visto dañada por la estupidez de Tom.	reputazione	0	0
Se il cavallo muove, va su una casella che ha il colore opposto a quella di partenza.	Si se mueve el caballo, va sobre una casilla que tiene el color opuesto a aquella de partida.	partenza	0	0
Si merita la punizione.	Se merece el castigo.	punizione	0	0
Pensiamo, sogniamo e ricordiamo in immagini e ne portiamo con noi un grande archivio interno.	Nosotros pensamos, soñamos y recordamos en imágenes y llevamos en nosotros un gran archivo interno de imágenes.	portiamo	0	0
Ha studiato il volo degli uccelli.	Él estudió el vuelo de los pájaros.	uccelli	0	0
L'influenza della TV sulla società è grande.	La influencia de la televisión sobre la sociedad es grande.	influenza	0	0
Marika è finlandese, ma è fluente nel tedesco.	Marika es finesa, pero habla alemán fluido.	tedesco	0	0
La costruzione ha dodici piani.	El edificio tiene doce pisos.	dodici	0	0
Il 1980 fu l'anno della mia nascita.	1980 fue el año de mi nacimiento.	nascita	0	0
La mia famiglia è molto fiera di me.	Mi familia está muy orgullosa de mí.	fiera	0	0
Quando incontri delle parole nuove devi cercarle sul dizionario.	Cuando encuentres palabras nuevas debes buscarlas en el diccionario.	incontri	0	0
Ci vediamo domani in palestra.	Nos vemos mañana en el gimnasio.	palestra	0	0
Grazie per aver compreso il dramma della mia patria, che è, come direbbe Pablo Neruda, un Vietnam silenzioso; non c'è un esercito di occupazione, né aerei potenti oscurano come nubi il cielo puro del mio paese, ma siamo bloccati dal punto di vista economico, non abbiamo crediti, non possiamo comprare parti di riserva, non abbiamo la possibilità di acquistare cibo e ci mancano le medicine...	Gracias por comprender el drama de mi patria, que es como dijera Pablo Neruda, un Vietnam silencioso; no hay tropas de ocupación, ni poderosos aviones nublan los cielos limpios de mi tierra, pero estamos bloqueados económicamente, pero no tenemos créditos, pero no podemos comprar repuestos, pero no tenemos cómo comprar alimentos y nos faltan medicamentos...	direbbe	0	0
Essi avevano inviato un ambasciatore a Roma per richiedere loro amicizia e alleanza.	Habían enviado a Roma un embajador a socilitar su amistad y alianza.	inviato	0	0
È illegale parcheggiare la tua macchina qui.	Es ilegal aparcar tu auto aquí.	illegale	0	0
Il traguardo sembra allontanarsi man mano che ci avviciniamo.	La meta parece alejarse a medida que nos acercamos.	man	0	0
Per attivare il computer, premere in primo luogo il tasto "ON".	Para encender el ordenador, pulsar en primer lugar la tecla "ON".	on	0	0
Starà ancora meglio.	Estará aún mejor.	starà	0	0
La spiritualità è quello che non si perde mai più.	Espiritualidad es aquello que jamás nunca se pierde	perde	0	0
Il clima mediterraneo è molto piacevole.	El clima mediterráneo es muy agradable.	piacevole	0	0
L'oceano Atlantico separa l'America dall'Europa.	El Océano Atlántico separa a América de Europa.	oceano	0	0
Non tagliare la torta con un coltello.	No cortes la torta con un cuchillo.	tagliare	0	0
La storia può servire a comprendere meglio la società attuale.	La historia puede servir para comprender mejor a la sociedad actual.	servire	0	0
Mi piace il gelato al cioccolato.	¡Me encanta el helado de chocolate!	cioccolato	0	0
I bambini dovrebbero camminare all'aria aperta e non stare seduti tutto il giorno davanti al computer!	¡Los niños deberían caminar y que les dé el aire, y no estar sentados todo el día delante del ordenador!	seduti	0	0
La mia parola preferita in tedesco è la parola per "guanto".	Mi palabra favorita en alemán es la palabra para "guante".	preferita	0	0
Non voglio rovinare la sorpresa.	No quiero estropear la sorpresa.	rovinare	0	0
Non ci sono tante decisioni da prendere se il cuore ha scelto.	Hay muchas decisiones para tomar si el corazón ha elegido.	decisioni	0	0
È previsto che la conferenza si terrà a Tokyo.	Está previsto que la conferencia se celebre en Tokio.	previsto	0	0
Mentre discuteva col marito s'innervosì talmente che scoppiò a piangere.	Cuando discutía con su marido se puso tan nerviosa que rompió a llorar.	talmente	0	0
Sentii qualcuno urlare il mio nome.	Oí a alguien gritar mi nombre.	urlare	0	0
Ha studiato in una scuola pubblica.	Fue educado en una escuela pública.	pubblica	0	0
Buongiorno, cosa desidera?	Buenos días, ¿qué desea?	desidera	0	0
I ricchi non sono sempre più felici dei poveri.	Los ricos no siempre son más felices que los pobres.	ricchi	0	0
Gli uomini hanno passioni terreni che li riempiono di illusioni e li fanno soffrire.	Los hombres tienen pasiones terrenales que los llenan de ilusiones y los hacen sufrir.	soffrire	0	0
Lei si morse le labbra e non disse nulla.	Ella se mordió los labios y no dijo nada.	labbra	0	0
Mangi e beva.	Coma y beba.	mangi	0	0
I soldati devono obbedire agli ordini dei loro superiori.	Los soldados deben acatar las órdenes de sus superiores.	superiori	0	0
Potrò vederti lunedì prossimo?	¿Podré verte el lunes que viene?	potrò	0	0
Questo paese è ricco di risorse naturali.	Este país es rico en recursos naturales.	risorse	0	0
Mary è un topo di biblioteca.	Mary es un ratón de biblioteca.	biblioteca	0	0
Tornerò tra un'ora.	Estaré de vuelta en una hora.	tornerò	0	0
Un androide è un tipo di robot.	Un androide es un tipo de robot.	robot	0	0
Lui canta molto bene.	Él canta muy bien.	canta	0	0
Tutte le strade portano a Roma.	Todos los caminos llevan a Roma.	portano	0	0
Annibale si uccise col veleno.	Hanibal se suicidó con veneno.	veleno	0	0
Sono ufficialmente stanca di farmi pungere dalle zanzare a fine settembre.	Estoy oficialmente harta de ser picada por los mosquitos a finales de septiembre.	ufficialmente	0	0
Continuate a studiare così, andate molto bene.	Sigan estudiando así, van muy bien.	continuate	0	0
Questo terreno è la mia proprietà.	Esta tierra es mi propiedad.	proprietà	0	0
Sono tutti uguali?	¿Son todos iguales?	uguali	0	0
L'amore non si spiega con la logica.	El amor no se explica con la lógica.	spiega	0	0
Aprite i vostri libri.	Abran sus libros.	aprite	0	0
È tornato a casa sano e salvo.	Llegó a casa sano y salvo.	salvo	0	0
Quando studi?	¿Cuándo estudias?	studi	0	0
Si scusò per averla offesa.	Él se disculpó por haberla ofendido.	offesa	0	0
Fred ha scritto una lunga lettera a sua madre.	Fred escribió una extensa carta a su madre.	fred	0	0
Due uomini si sono incontrati faccia a faccia.	Dos hombres se encontraron cara a cara.	incontrati	0	0
Metti troppa lacca sui tuoi capelli.	Ponete bastante gel en el pelo.	troppa	0	0
L'inverno sta arrivando.	Está llegando el invierno.	inverno	0	0
Voglio una maglietta con questa immagine.	Quiero una remera con esta imagen.	maglietta	0	0
Facevano tutto insieme.	Lo hacían todo juntos.	facevano	0	0
È orgoglioso e arrogante.	Es orgulloso y arrogante.	orgoglioso	0	0
Tom è impazzito.	Tom se ha vuelto loco.	impazzito	0	0
Voglio recuperare i miei oggetti di valore.	Quiero recuperar mis objetos de valor.	recuperare	0	0
L'Esercito è un'organizzazione gerarchica.	El Ejército es una organización jerárquica.	organizzazione	0	0
Questa è la frase più bella che io abbia mai sentito pronunciare.	Ésta es la frase más bella que jamás haya oído pronunciar.	frase	0	0
Le emozioni sono gli inconvenienti della vita.	Las emociones son los inconvenientes de la vida.	emozioni	0	0
Sta per esplodere!	¡Va a explotar!	esplodere	0	0
Qual è il tuo stato civile?	¿Cuál es tu estado civil?	civile	0	0
Betty parla molto bene l'esperanto.	Betty habla esperanto muy bien.	betty	0	0
Tom confessò che aveva mangiato tutti i biscotti.	Tom confesó que él había comido todas las galletitas.	biscotti	0	0
Se arrivassi a guadagnare tanti soldi, te ne darei la metà.	Si llegara a tener mucho dinero, te daría la mitad.	guadagnare	0	0
Charlie Chaplin è un attore.	Charlie Chaplin es un actor.	attore	0	0
Tatoeba: Abbiamo frasi più vecchie di lei.	Tatoeba: tenemos frases más viejas que usted.	vecchie	0	0
Tom sta accendendo una sigaretta.	Tom está encendiendo un cigarrillo.	sigaretta	0	0
Sono così grasso.	Estoy tan gordo.	grasso	0	0
L'acqua gela a zero gradi Celsius.	El agua se congela a los cero grados centígrados.	gradi	0	0
Tom voleva trovare un modo creativo per dire a Mary che la amava.	Tom quería encontrar una manera creativa de decir a Mary que él la amaba.	amava	0	0
Pago in contanti.	Pago en efectivo.	pago	0	0
Sono sempre di cattivo umore.	Estoy siempre de mal humor.	umore	0	0
Durante la Seconda Guerra Mondiale l'Europa era dominata dal regime hitleriano.	Durante la Segunda Guerra Mundial, Europa era dominada por el régimen hitleriano.	mondiale	0	0
Continua a parlargli.	Continúa hablándole.	parlargli	0	0
Non posso permettere che quello accada.	No puedo permitir que eso ocurra.	accada	0	0
Senza mai rinunciare alla tua intimità, ti consiglio anche di condividere con lui quello che fai quando non c'è, con naturalezza, in maniera che capisca che non ci sono ragioni per la sua gelosia.	Sin renunciar nunca a tu intimidad, te aconsejo también que compartas con él lo que hacés cuando él no está, con naturalidad, de manera que él entienda que no hay razones para sus celos.	condividere	0	0
Sto mangiando del riso.	Estoy comiendo arroz.	riso	0	0
Parla correttamente il russo!	Habla un correcto ruso.	russo	0	0
Rileggere i propri testi prima della consegna, che si tratti di un compito in classe, di una tesi o di semplici frasi, è un passaggio che non dovrebbe mai essere saltato, neanche in mancanza di tempo.	Releer tus textos antes de entregarlos, ya sea un trabajo escolar, una tesis u oraciones simples, es un paso que nunca debes omitir, incluso cuando hay falta de tiempo.	consegna	0	0
Dove sono finiti questi soldi?	¿Dónde han acabado estos dineros?	finiti	0	0
Il Giappone ha relazioni diplomatiche con la Cina.	Japón tiene relaciones diplomáticas con China.	relazioni	0	0
Il legno è infiammabile.	La madera es inflamable.	legno	0	0
Lei come interpreta questi eventi?	¿Cómo interpreta usted esta casualidad?	eventi	0	0
A Belfast c'è una strada che si chiama Madrid e si interrompe all’improvviso davanti al muro di Berlino. La parete consiste in una parte di mattoni più una di ferro e un’altra di acciaio. Misura più di sette metri in altezza ed è decorata con spuntoni e filo spinato.	En Belfast hay una calle que se llama Madrid y que acaba abruptamente en el muro de Berlín. El paredón consiste en una parte de ladrillo, más otra de hierro y otra de acero. Mide más de siete metros de alto y está rematado con pinchos y alambradas.	ferro	0	0
La nonna dà dei dolci ai suoi nipoti.	La abuela le da dulces a sus nietos.	dolci	0	0
Lei compra sempre abiti costosi.	Ella siempre compra ropa costosa.	abiti	0	0
Non sono uno studente.	No soy un estudiante.	studente	0	0
Tom viene da una famiglia di dottori.	Tom viene de una familia de doctores.	dottori	0	0
Mac è amato da tutti.	Mac es amado por todos.	mac	0	0
Per aiutarlo, parla molto con lui.	Para ayudarle, habla mucho con él.	aiutarlo	0	0
Non sai cosa vuol dire essere poveri.	Tú no sabes lo que es ser pobre.	poveri	0	0
Io mi sto divertendo.	Me estoy divirtiendo.	divertendo	0	0
Sei il mio raggio di sole.	Eres mi rayo de sol.	raggio	0	0
Questi topolini sono destinati alla ricerca scientifica.	Estos ratoncitos son para la investigación científica.	scientifica	0	0
Quando la gente inizia a confrontarci con coloro che hanno già raggiunto il successo, questo per loro, diventa un forte fattore demotivante.	Cuando la gente empieza a compararse con aquellos que ya han alcanzado el éxito, esto se vuelve para ellos un fuerte factor desmotivador.	raggiunto	0	0
Tom ha resistenza.	Tom tiene resistencia.	resistenza	0	0
Io spero di partecipare.	Espero participar.	partecipare	0	0
Mi chiesero se fossi disponibile.	Me preguntaron si estaba disponible.	disponibile	0	0
Grant era estremamente popolare.	Grant era extremadamente popular.	estremamente	0	0
Ti aspettano davanti alla porta.	Te esperan delante de la puerta.	aspettano	0	0
È la prima volta che richiamo Marika.	Es la primera vez que vuelvo a llamar a Marika.	richiamo	0	0
La logica e il buon senso suggeriscono che la Russia, l'Unione Europea e gli Stati Uniti devono agire insieme.	La lógica y el sentido común sugieren que Rusia, la Unión Europea y los Estados Unidos deberían actuar juntos.	agire	0	0
Alla cerimonia di inaugurazione fu scoperta una targa in onore del fondatore.	En la ceremonia de inauguración se descubrió una placa en honor al fundador.	cerimonia	0	0
Tom è un mio amico molto stretto.	Tom es un amigo mío muy cercano.	stretto	0	0
La torre Eiffel è nella stessa città del Louvre.	La Torre Eiffel está en la misma ciudad que el Museo del Louvre.	torre	0	0
L'idea è pessima.	La idea es pésima.	pessima	0	0
Mi piace la sfida di tradurre l'intraducibile.	Me gusta el reto de traducir lo intraducible.	sfida	0	0
Lei mi sta aiutando.	Me está ayudando.	aiutando	0	0
C'è una fermata del bus là vicino.	Cerca hay una parada de autobús.	fermata	0	0
Assioma di Cole: La somma dell'intelligenza sulla Terra è costante; la popolazione è in aumento.	El axioma de Cole: La suma de la inteligencia de la humanidad es constante; la población crece.	cole	0	0
Lei mi ha beccato mentre guardavo dei porno.	Ella me pilló cuando estaba viendo porno.	porno	0	0
Gli avvocati devono mantenere il segreto professionale.	Los abogados deben mantener el secreto profesional.	professionale	0	0
L'acqua in questa fontana è molto fredda.	El agua de esta fuente está muy fría.	fredda	0	0
Questo metodo di apprendimento è adatto a persone che non hanno molto tempo libero.	Este método de aprendizaje es adecuado para personas que no disponen de mucho tiempo libre.	adatto	0	0
Siamo un paese povero di materie prime.	Somos un país pobre en materias primas.	prime	0	0
Lui ha delle strane abitudini.	Él tiene extrañas costumbres.	strane	0	0
Non ho mai visto una stella così brillante.	Nunca he visto una estrella tan brillante.	brillante	0	0
Non potevamo immaginare cosa Paul volesse fare.	No podíamos imaginar qué cosa quería hacer Paul.	potevamo	0	0
Molti criminali in America sono dipendenti da droghe.	Muchos criminales en los Estados Unidos son adictos a las drogas.	droghe	0	0
Prego, si sieda.	Tome asiento, por favor.	sieda	0	0
La scimmia grida.	El chango chilla.	grida	0	0
Nella prossima vita voglio essere un orso.	En la próxima vida quiero ser un oso.	orso	0	0
L'istinto è fondamentale.	El instinto es fundamental.	istinto	0	0
Non ho molti dubbi riguardo alla causa della sua morte.	No tengo muchas dudas en cuanto a la causa de su muerte.	dubbi	0	0
Comunque non vi lascerò in pace.	En cualquier caso no os dejaré en paz.	lascerò	0	0
Dobbiamo fare due chiacchiere in privato.	Debemos tener una charla en privado.	chiacchiere	0	0
Il Sahara è il più grande deserto del mondo.	El Sahara es el mayor desierto del mundo.	deserto	0	0
Odio il golf.	Odio el golf.	golf	0	0
La prossima volta che fai l'arrogante a casa mia ti mando fuori a calci senza tanti complimenti.	La próxima vez que te hagas el arrogante en mi casa, te saco afuera a las patadas sin miramientos.	mando	0	0
Perdona il tuo nemico, ma ricordati il nome di quel bastardo.	Perdona a tu enemigo, pero recuerda el nombre de ese bastardo.	ricordati	0	0
I fantasmi esistono.	Los fantasmas existen.	fantasmi	0	0
Come la storia ci insegna, l'embargo o il blocco non sono mai una soluzione.	Como la historia nos enseña, el embargo o el bloqueo no son nunca la solución.	blocco	0	0
Per anni il quadro venne considerato come un Rembrandt autentico.	Durante años, la pintura fue considerada como un auténtico Rembrandt.	considerato	0	0
Sono un metro e novanta.	Mido uno noventa.	metro	0	0
Inizi a scrivere.	Empiece a escribir.	inizi	0	0
È un'opera splendida!	¡Es un obra espléndida!	splendida	0	0
Ha più soldi di quanti gliene servano.	Tiene más dinero de lo que necesita.	gliene	0	0
Intanto mica le dice le dieci cose.	Mientras tanto no es que le diga del mal que va a morir.	intanto	0	0
È un presunto reduce di guerra che si inventa una sordità dovuta ad un'esplosione per ottenere una pensione di invalidità.	Es un supuesto veterano de guerra que se inventa una sordera debida a una explosión para obtener una pensión por invalidez.	dovuta	0	0
Non è così. Diventi un seguace di Barack Obama.	No es así. Conviértete en un seguidor de Barack Obama.	diventi	0	0
Cammina il più veloce possibile.	Camina lo más rápido posible.	cammina	0	0
Prenderò una birra!	¡Tomaré una cerveza!	prenderò	0	0
Molte mogli si lamentano dei prezzi alti.	Muchas amas de casa se quejan de los precios altos.	alti	0	0
Molti progetti purtroppo esistono solo sulla carta e non funzionano.	Por desgracia, muchos proyectos solo existen en el papel y no funcionan.	progetti	0	0
La mia opinione su questo governo è che abbia bisogno di una politica economica più forte, altrimenti in futuro si andrà incontro a grossi problemi.	Mi opinión sobre este gobierno es que tenga necesidad de una política económica más fuerte de lo contrario en el futuro enfrentará grandes problemas.	grossi	0	0
Questo prodotto viene fabbricato in Italia.	Este producto es fabricado en Italia.	prodotto	0	0
Pensavamo lo sapessi.	Creíamos que lo sabías.	pensavamo	0	0
Succeda quel che succeda, non cambierà idea.	Pase lo que pase, él no cambiará su postura.	succeda	0	0
Kate discusse del quadro con Brian.	Kate habló del cuadro con Brian.	quadro	0	0
Le circostanze ci hanno costretto a dire la verità.	Las circunstancias nos obligaron a decir la verdad.	circostanze	0	0
Benvenuta al nostro primo corso di italiano.	Bienvenida a nuestro primer curso de italiano.	benvenuta	0	0
Mi ha presentato sua sorella.	Me ha presentado a su hermana.	presentato	0	0
Bacio con gli occhi aperti.	Beso con los ojos abiertos.	aperti	0	0
Addio, mondo crudele!	¡Adiós, mundo cruel!	crudele	0	0
Deve mettere il becco in tutto!	¡Ella tiene que estar metida en todo!	becco	0	0
Parleremo con Tom lunedì.	Hablaremos con Tom el lunes.	parleremo	0	0
Anche le donne sono esseri umani.	Las mujeres también son seres humanos.	esseri	0	0
La scena del delitto era troppo orrenda da descrivere.	El escenario del crimen era demasiado horrible para describirlo.	delitto	0	0
"Linda è già tornata da Lisbona?" - "Non so. Non ho ancora ricevuto sue notizie".	"¿Ha vuelto ya Linda de Lisboa?" — "No sé. Aún no tengo noticias suyas."	linda	0	0
Avevo un po' di febbre stamattina.	Esta mañana tenía un poco de fiebre.	febbre	0	0
Ci sono molti fiori rossi nel giardino.	Hay muchas flores rojas en el jardín.	rossi	0	0
Se un albero cade nella foresta e non c'è nessuno a sentirlo, fa un suono?	Si un árbol cae en el bosque y no hay nadie ahí que lo escuche, ¿hace algún sonido?	sentirlo	0	0
Apri l'armadio di sinistra, le bottiglie sono lì.	Abre el armario de la izquierda, allí están las botellas.	armadio	0	0
Non riesco a battere Tom a scacchi.	No puedo ganar a Tom al ajedrez.	battere	0	0
Mangio il pane senza olio.	Como pan sin aceite.	olio	0	0
Sally ha due anni in più di Ken.	Sally tiene dos años más que Ken.	sally	0	0
A che ora arriviamo a San Francisco?	¿A qué hora llegamos a San Francisco?	arriviamo	0	0
Sarebbero 7 notti dal 14 fino al 21 luglio.	Serían 7 noches, del día 14 de julio hasta el 21 de julio.	notti	0	0
Voi parlate il filippino?	¿Habláis vosotros filipino?	parlate	0	0
Justin Bieber è più famoso di Katie Holmes.	Justin Bieber es más famoso que Katie Holmes.	katie	0	0
Non sei abbastanza grande per capirlo.	No eres lo suficientemente grande para entenderlo.	capirlo	0	0
Ha preso due settimane di congedo ed è partita per la Cina.	Cogió dos semanas de permiso y se marchó a China.	cina	0	0
Mangio una banana.	Como un plátano.	mangio	0	0
La bottiglia è fatta di vetro.	La botella está hecha de vidrio.	vetro	0	0
Il padre di Roger Miller morì quando aveva solamente un anno e sua madre si ammalò appena dopo, quindi venne mandato a vivere con suo zio a Erick, Oklahoma.	El padre de Roger Miller murió cuando él tenía apenas un año y su madre enfermó justo después, así que fue enviado a vivir con su tío en Erick, Oklahoma.	miller	0	0
Non voglio che tu glielo racconti.	No quiero que se lo cuentes a ella.	racconti	0	0
In questo libro troverete le risposte a queste domande e riceverete alcuni consigli concreti.	En este libro encuentran respuestas a esas preguntas y reciben algunos consejos concretos.	consigli	0	0
La bellezza è quel mistero grandioso che né la psicologia né la retorica decifrano.	La belleza es ese misterio hermoso que no descifran ni la psicología ni la retórica.	mistero	0	0
Il panda gigante vive solo in Cina.	Los pandas gigantes sólo viven en China.	gigante	0	0
Per favore, datemi una tazza di latte.	Por favor, dame una taza de leche.	datemi	0	0
Quando il giocatore rilasciava il pezzo che aveva in mano per prenderne un altro, il suo avversario gli diceva "Toccato, giocato!", costringendolo a spostare il primo pezzo che aveva scelto.	Cuando el jugador soltó la pieza que tenía en la mano para coger otra, su contrincante le dijo "pieza tocada, pieza jugada", obligándole a mover la primera pieza que había elegido.	giocato	0	0
Quanto costa questa penna?	¿Cuánto cuesta este bolígrafo?	penna	0	0
Qual è il nome di battesimo del signor Johnson?	¿Cuál es el primer nombre del señor Johnson?	johnson	0	0
Mary era una cameriera.	Mary era una camarera.	cameriera	0	0
Viviamo in una società.	Vivimos en una sociedad.	viviamo	0	0
Lunedì la sua condizione è leggermente migliorata.	El lunes su condición mejoró un poco.	condizione	0	0
L'Algeria investe ancora miliardi nello sviluppo urbano.	Argelia todavía invierte miles de millones en desarrollo urbano.	miliardi	0	0
Nessuno dei quattro ragazzi aveva un alibi.	Ninguno de los cuatro chicos tenía coartada.	alibi	0	0
Siete fortunati.	Sois afortunados.	fortunati	0	0
Il disco intervertebrale è composto da anello fibroso all'esterno e nucleo polposo all'interno.	El disco intervertebral está compuesto por un anillo fibroso en el exterior y un núcleo pulposo en el interior	disco	0	0
Dopo l'ispezione, sgomberarono e chiusero subito l'edificio intero perché conteneva moltissimo amianto.	Tras la inspección desalojaron y clausuraron de inmediato el edificio entero porque contenía muchísimo amianto.	moltissimo	0	0
Dovrebbe prendersi una vacanza.	Debería darse unas vacaciones.	prendersi	0	0
Ti offro un caffè.	Te invito a un café.	offro	0	0
L'economia giapponese è cresciuta del 4 % lo scorso anno.	La economía japonesa creció un 4% el año pasado.	cresciuta	0	0
Penso che la mia valigia sia stata rubata.	Creo que mi maleta fue robada.	valigia	0	0
Smettetela di scoreggiare.	Parad de peeros.	smettetela	0	0
Il mio cane ha la coda lunga.	Mi perro tiene la cola larga.	coda	0	0
Non fidarti di Tom.	No confíes en Tom.	fidarti	0	0
Ha rifiutato di prendere la tangente.	Él se negó a aceptar el soborno.	rifiutato	0	0
La menopausa è la cessazione definitiva delle funzioni primarie delle ovaie.	La menopausia es la cesación definitiva de las funciones primarias de los ovarios.	funzioni	0	0
Ha corretto tutto?	¿Lo ha corregido todo?	corretto	0	0
È un amico e lo tratto come tale.	Él es un amigo y lo trato como tal.	tratto	0	0
Sono contento di rivederti.	Me alegra volver a verte.	rivederti	0	0
Improvvisamente la strinse tra le braccia.	De repente la estrechó entre sus brazos.	improvvisamente	0	0
Tutti i sistemi di scrittura hanno vantaggi e svantaggi.	Todos los sistemas de escritura tienen ventajas y desventajas.	sistemi	0	0
I russi non sorridono mai.	Los rusos nunca sonríen.	russi	0	0
Al prossimo incrocio giri a destra, per favore.	En el siguiente cruce gire a la derecha, por favor.	giri	0	0
Siete tedeschi, vero?	Sois alemanes, ¿verdad?	tedeschi	0	0
Litiga solo per il gusto di litigare.	Discute sólo por el gusto de discutir.	litigare	0	0
Il percorso è lungo ma molto piacevole.	El camino es largo pero muy agradable.	percorso	0	0
Le battute di Mary sono molto creative, ma non hanno grazia.	Los chistes de Mary son muy creativos pero no tienen gracia.	battute	0	0
Si dice che lei sia nata in Germania.	Se dice que ella ha nacido en Alemania.	germania	0	0
Carlos è intelligente e creativo.	Carlos es inteligente y creativo.	carlos	0	0
La mia amica è stata arrestata per eccesso di velocità.	A mi amiga la arrestaron por exceso de velocidad.	velocità	0	0
Va bene qualsiasi orario dopo le sei.	Cualquier horario después de las seis está bien.	orario	0	0
Hai osato contraddirmi due volte davanti al commissario.	Usted se atrevió a contradecirme dos veces ante el Comisario.	commissario	0	0
La frase non è completa.	La frase no está completa.	completa	0	0
Tom è più saggio di me.	Tom es más sabio que yo.	saggio	0	0
Ma non avevate niente di meglio da fare?	¿Pero no tienen nada mejor que hacer?	avevate	0	0
Io sono Antonio.	Yo soy Antonio.	antonio	0	0
Noi vogliamo andare in Austria per la nostra luna di miele.	Queremos ir a Austria en nuestra luna de miel.	miele	0	0
È stato un bacio molto romantico.	Fue un beso muy romántico.	romantico	0	0
Marco mi presta il vocabolario, me lo porta domani.	Marco me presta el diccionario, me lo traerá mañana.	marco	0	0
Qualcuno è interessato a venire domani sera a una conferenza.	Alguien está interesado en venir mañana en la tarde a una conferencia.	conferenza	0	0
Il paesaggio è davvero straordinario.	El paisaje es verdaderamente extraordinario.	straordinario	0	0
Mi sono sentito uno sciocco.	Me he sentido como un tonto.	sciocco	0	0
Tom è mio prigioniero.	Tom es mi prisionero.	prigioniero	0	0
Quel gioco è noioso.	Aquel juego es aburrido.	noioso	0	0
Non accetto la tua scusa.	No acepto tu excusa.	accetto	0	0
Odio Justin Bieber.	Odio a Justin Bieber.	justin	0	0
La folla furiosa attaccò l'edificio.	La turba furiosa atacó el edificio.	folla	0	0
Un pugno chiuso può indicare stress.	Un puño cerrado puede indicar estrés.	stress	0	0
Mi sono trasferito lo scorso mese.	Me mudé el mes pasado.	trasferito	0	0
C'è un posto da segretario scoperto.	Hay un puesto vacío como secretaria.	segretario	0	0
Cosa sei, un demone crudele?	¿Qué eres, un demonio cruel?	demone	0	0
Non bevo molta birra.	No bebo mucha cerveza.	bevo	0	0
Non ho tempo per le sciocchezze.	No tengo tiempo para tonterías.	sciocchezze	0	0
È il cane più buffo del mondo.	Es el perro más gracioso del mundo.	buffo	0	0
Lei è occupata a preparare il viaggio.	Ella está ocupada preparando el viaje.	occupata	0	0
A lui piace cucinare per la sua famiglia.	A él le gusta cocinar para su familia.	cucinare	0	0
Questa sarà una missione molto pericolosa.	Ésta será una misión muy peligrosa.	pericolosa	0	0
Ho un'infiammazione al tallone destro.	Tengo el talón derecho inflamado.	destro	0	0
Maria è una vera eroina.	María es una verdadera heroína.	eroina	0	0
Un cratere sul lato oscuro della luna prende il nome da Giordano Bruno.	Un cráter en el lado oscuro de la Luna lleva el nombre de Giordano Bruno.	oscuro	0	0
La scritta era visibile con la luce UV?	¿Era visible la inscripción bajo luz ultravioleta?	scritta	0	0
Mi piacciono le ali di pollo con la salsa barbeque.	Me gustan las alitas de pollo con salsa barbacoa.	salsa	0	0
Loro avevano torto.	Ellos estaban equivocados.	torto	0	0
Posso sembrare sicura di me, ma divento estremamente nervosa a parlare davanti alle persone. Mi tremano le mani, divento completamente ammutolita e a volte non so nemmeno cosa sto dicendo.	Puedo parecer segura de mí, pero me pongo extremadamente nerviosa hablando delante de la gente. Me tiemblan las manos, enmudezco y a veces no sé qué estoy diciendo.	nervosa	0	0
Oh no! La mia casa è in fiamme!	¡Oh no! ¡Mi casa está en llamas!	fiamme	0	0
Dove ci sono montagne alte, ci sono valli profonde.	Donde hay altas montañas hay valles profundos.	montagne	0	0
L'eccezione conferma la regola.	La excepción confirma la regla.	conferma	0	0
I prodotti fatti a mano sono molto cari al giorno d'oggi.	Hoy en día los productos hechos a mano son muy caros.	cari	0	0
Non sapevamo quale macchina comprare.	No sabíamos cuál coche comprar.	sapevamo	0	0
Ha studiato il volo degli uccelli.	Él estudió el vuelo de los pájaros.	studiato	0	0
Si stanno preparando?	¿Se están preparando?	preparando	0	0
Non hanno orecchio per la musica.	No tengo oído para la música.	orecchio	0	0
Da allora, l'Unione Europea si è trasformata in un immenso mercato unico con una moneta comune, l'euro. Quella che era nata come un'unione puramente economica è diventata un'organizzazione che opera in tutti i campi, dagli aiuti allo sviluppo alla politica ambientale.	Desde entonces, la Unión Europea se ha convertido en un enorme mercado único con una moneda común: el euro. Lo que comenzó como una unión puramente económica se ha convertido en una organización activa en todos los campos, desde la ayuda al desarrollo hasta la política medioambiental.	campi	0	0
Egli disse che l'aveva conosciuta il giorno precedente.	Él dijo que la había conocido el día anterior.	precedente	0	0
Mi dissero che erano innocenti.	Me dijeron que eran inocentes.	innocenti	0	0
Vorrei sapere perché non mi hai obbedito, Anne.	Querría saber por qué no me has obedecido, Anne.	anne	0	0
Tutta la gente lodò l'abito dell'imperatore senza vederlo per non sembrare stupida, fino a quando un bambino disse: "Ma il re è nudo!"	Toda la gente alabó al traje del emperador sin verlo para no parecer estúpida, hasta que un niño dijo: “¡Pero el rey va desnudo!”	nudo	0	0
Non posso fermarlo.	No lo puedo detener.	fermarlo	0	0
Tutti i miei parenti vivono in questa città.	Todos mis parientes viven en esta ciudad.	parenti	0	0
Hai ascoltato il suo messaggio?	¿Escuchaste su mensaje?	ascoltato	0	0
Sembra che tu ti aspettassi una grande tragedia: almeno questo è quello che sembra a me.	Parece como si esperaras una gran tragedia; al menos eso es lo que me parece a mí.	tragedia	0	0
Ha tre figlie.	Él tiene tres hijas.	figlie	0	0
Voglio ritornare in Spagna.	Quiero volver a España.	ritornare	0	0
Di' loro di smettere di preoccuparsi.	Diles que dejen de preocuparse.	preoccuparsi	0	0
Il consiglio comunale ha richiesto il pagamento dell'ammenda.	El ayuntamiento ha requerido el pago de la multa.	richiesto	0	0
A che cosa è servito il nostro sacrificio?	¿De qué sirvió nuestro sacrificio?	servito	0	0
La scuola mise a nostra disposizione alcuni libri di testo.	La escuela puso libros de texto a nuestra disposición.	disposizione	0	0
Se il cibo è freddo, mettilo nel forno a microonde.	Si la comida esta fría, ponela en el microondas.	mettilo	0	0
La casa degli uccelli è nella foresta, la casa dei pesci è nel fiume, la casa delle api è nei fiori e la casa dei bambini piccoli è in Cina. Amiamo la nostra terra madre dall'infanzia, così come gli uccelli amano la foresta, i pesci amano il fiume e le api amano i fiori.	La casa de los pájaros está en el bosque, la casa de los peces está en el río, la casa de las abejas está en las flores y la casa de los niños pequeños está en China. Amamos nuestra madre patria de la infancia como los pájaros aman al bosque, los peces aman al río y las abejas aman a las flores.	pesci	0	0
Jack mi ha fatto andar là contro la mia volontà.	Jack me hizo ir allí contra mi voluntad.	andar	0	0
Sono più bassa di te.	Soy más baja que tú.	bassa	0	0
La Svizzera si è opposta alla costruzione dei minareti sul suo territorio.	Suiza se opuso a la construcción de mezquitas en su territorio.	territorio	0	0
Bisogna raccogliere il raccolto, gli olivi sono pieni di olive.	Hay que recoger la cosecha, los olivos están repletos de aceitunas.	raccogliere	0	0
Tu sei uno chef eccellente.	Eres un excelente chef.	chef	0	0
Giordano Bruno fu bruciato vivo nel 1600.	Giordano Bruno fue quemado vivo en el año 1600.	bruciato	0	0
Spesso la gente inizia a confrontarsi con chi ha già successo, il che ha un effetto in larga misura demotivante.	A menudo la gente comienza a compararse con los que ya son exitosos, lo cual tiene un efecto desalentador en gran medida.	larga	0	0
Un cane bianco e nero mi ha morso.	Un perro blanco y negro me mordió.	morso	0	0
In estate molte persone usano molto il ventaglio per rinfrescarsi.	En verano, mucha gente usa el abanico para refrescarse.	usano	0	0
Tom ha appena finito di lavare i piatti.	Tom acaba de terminar de lavar los platos.	piatti	0	0
Cretino!	¡Cretino!	cretino	0	0
La aiutai a pulire la vasca da bagno.	La ayudé a limpiar la bañera.	vasca	0	0
Non farmi arrabbiare. Non ti piacerebbe vedermi arrabbiato.	No me hagas enfadar. No te agradaría verme enfadado.	arrabbiare	0	0
La faccia tosta di certa gente non ha limiti.	La desfachatez de cierta gente no tiene límites.	limiti	0	0
Fred seguiva mia madre dovunque andasse.	Fred seguía a mi madre a dondequiera que iba.	andasse	0	0
Che ragazzo simpatico che è Luis!	¡Qué chico tan simpático que es Luis!	simpatico	0	0
Mio padre ci ha portati allo zoo.	Mi padre nos llevó al zoo.	portati	0	0
Non ho mai mangiato qualcosa di così delizioso come questo.	Nunca comí algo tan delicioso como esto.	delizioso	0	0
Lui è molto coraggioso.	Él es muy valiente.	coraggioso	0	0
Mi sono appena ricordato qualcosa.	Me acabo de acordar de algo.	ricordato	0	0
Il registratore ha registrato la sua voce.	La grabadora ha grabado su voz.	registrato	0	0
Molti cittadini si sono uniti all'esercito.	Muchos ciudadanos se unieron al ejército.	cittadini	0	0
I rifugiati in Africa chiedono aiuto.	Los refugiados en África buscan ayuda.	africa	0	0
Tu vuoi solo la potenza.	Tú solo quieres poder.	potenza	0	0
Cercherò di risolvere il problema ad ogni costo.	Intentaré resolver el problema cueste lo que cueste.	costo	0	0
Non è solamente gentile, è anche onesta.	No solamente es amable, también es honesta.	onesta	0	0
Ti dispiace se cambio canale?	¿Le importa si cambio el canal?	canale	0	0
Questa è la tua uniforme da cameriera.	Este es tu uniforme de camarera.	uniforme	0	0
La barba non fa il filosofo.	La barba no hace al filósofo.	barba	0	0
Contattami tramite posta ordinaria.	Contacta conmigo mediante correo ordinario.	tramite	0	0
Quante e-mail scrivi ogni giorno?	¿Cuántos correos escribes cada día?	e-mail	0	0
Quanta gente c´è, che cercando fortuna, ha trovato la miseria più nera!	¡Cuánta gente hay, que buscando fortuna, ha encontrado la peor de las miserias!	quanta	0	0
Il fine giustifica i mezzi.	El fin justifica los medios.	mezzi	0	0
Non mi piace la primavera.	No me gusta la primavera.	primavera	0	0
La famiglia di Tom vive a Boston.	La familia de Tom vive en Boston.	boston	0	0
Se hai una domanda, alza la mano, per favore.	Si tienes una pregunta, alza la mano, por favor.	alza	0	0
Essere pazzo è salutare.	Ser loco es saludable.	salutare	0	0
La gabbia è vuota.	La jaula está vacía.	vuota	0	0
Preferisci vino bianco o rosso?	¿Preferís vino rojo o vino blanco?	preferisci	0	0
Tom dirà la verità.	Tom dirá la verdad.	dirà	0	0
Che foto figa!	¡Qué foto más kuki!	figa	0	0
Staremo con Tom.	Estaremos con Tom.	staremo	0	0
Nancy ha paura dei cani.	Nancy tiene miedo a los perros.	nancy	0	0
Lei apre la porta.	Ella abre la puerta.	apre	0	0
Chi è questo sconosciuto che ha cominciato a conquistare il mio cuore?	¿Quién es este extraño que ha comenzado a conquistar mi corazón?	sconosciuto	0	0
Il nostro appartamento ha cinque stanze.	Nuestro departamento tiene cinco habitaciones.	stanze	0	0
Sai qual è la differenza tra argento e stagno?	¿Sabes cuál es la diferencia entre plata y estaño?	argento	0	0
Ero geloso.	Estaba celoso.	geloso	0	0
Ho sempre voluto utilizzare questo incantesimo.	Yo siempre he querido utilizar este hechizo.	incantesimo	0	0
Arriverà a Kyoto domani.	Él llegará mañana a Kioto.	arriverà	0	0
Tom ha un colloquio di lavoro lunedì.	Tomás tiene una entrevista de trabajo el lunes.	colloquio	0	0
Alcuni avverbi inglesi funzionano come degli aggettivi.	Algunos adverbios ingleses funcionan como adjetivos.	inglesi	0	0
In una realtà tridimensionale, forze come l'elettromagnetismo operano solo in tre dimensioni e si comportano secondo le leggi tradizionali della fisica.	En una realidad tridimensional, fuerzas como el electromagnetismo operan sólo tridimensionalmente y se comportan según las leyes tradicionales de la física.	fisica	0	0
Il suo tappeto è completamente bianco.	Su alfombra es completamente blanca.	tappeto	0	0
Questa cosa è molto eccitante.	Esto es muy excitante.	eccitante	0	0
Quanta gente c´è, che cercando fortuna, ha trovato la miseria più nera!	¡Cuánta gente hay, que buscando fortuna, ha encontrado la peor de las miserias!	miseria	0	0
Come si pronuncia il suo cognome?	¿Cómo se pronuncia tu apellido?	cognome	0	0
Il gioco è bello quando è corto.	El juego es bello cuando es corto.	corto	0	0
Come l'hai conosciuta?	¿Cómo la conociste?	conosciuta	0	0
Loro lavorano con Marie.	Ellos trabajan con Marie.	lavorano	0	0
La città deve letteralmente la sua esistenza a Mussolini.	La ciudad, literalmente, le debe su existencia a Mussolini.	esistenza	0	0
Dio muove il giocatore, e il giocatore il pezzo.	Dios mueve al jugador, y éste, la pieza.	giocatore	0	0
Tom si sta lasciando prendere dal panico.	Tom está quedando presa del pánico.	lasciando	0	0
Non sono un manager.	No soy gerente.	manager	0	0
La natura è l'unico libro che offre grande contenuto in tutte le pagine.	La naturaleza es el único libro que ofrece un gran contenido en cada hoja.	offre	0	0
Sto chiamando per accettare il vostro invito.	Estoy llamando para aceptar vuestra invitación.	chiamando	0	0
Le mie novità non sono importanti per quelli che non si interessano di sport.	Mis noticias no son relevantes para aquellos que no se interesen por el deporte.	novità	0	0
Grant era estremamente popolare.	Grant era extremadamente popular.	grant	0	0
So che odi le carote.	Sé que odias las zanahorias.	odi	0	0
Se il cavallo muove, va su una casella che ha il colore opposto a quella di partenza.	Si se mueve el caballo, va sobre una casilla que tiene el color opuesto a aquella de partida.	muove	0	0
L'ho rivista.	La volví a ver.	rivista	0	0
In questo mondo accumuliamo opere, alcune sono buone, altre sono cattive.	En este mundo acumulamos obras, unas son buenas, otras son malas.	cattive	0	0
Il museo è aperto dal lunedì al venerdì.	El museo está abierto de lunes a viernes.	museo	0	0
Troverò Tom da solo.	Encontraré a Tom yo mismo.	troverò	0	0
Mi appassiona conoscere altre lingue.	Me apasiona conocer otras lenguas.	appassiona	0	0
Ho incontrato un amico che non vedevo da tre anni.	Me encontré a un amigo a quien no había visto en tres años.	vedevo	0	0
Sei stato pessimo!	¡Has estado fatal!	pessimo	0	0
Nessuno le credeva.	Nadie la creía.	credeva	0	0
Voglio ringraziare le rare persone della mia vita che ascoltano senza giudicare, parlano senza pregiudizi, aiutano senza parole inutili, comprendono senza lamentarsi e mi amano incondizionatamente.	Quiero dar las gracias a las pocas personas de mi vida que escuchan sin juzgar, hablan sin prejuicios, ayudan sin palabras innecesarias, comprenden sin quejarse y me quieren incondicionalmente.	amano	0	0
Loro sono un buon equipaggio.	Son una buena tripulación.	equipaggio	0	0
Comprai un'altra cassa di birra.	Compré otra caja de cerveza.	cassa	0	0
Tenete conto dell'opinione pubblica.	Tenga en cuenta la opinión pública.	tenete	0	0
Una lucida follia omicida sembrava essersi impadronita di lui.	Una lúcida locura homicida parecía haberse apoderado de él.	essersi	0	0
Una minima contrarietà è sufficiente a innervosirlo.	La menor contrariedad es suficiente para ponerle nervioso.	minima	0	0
La zuppa è calda.	La sopa está caliente.	zuppa	0	0
Non metterlo sotto la pioggia.	No lo expongas a la lluvia.	metterlo	0	0
Dobbiamo aiutare coloro che cercano di lottare contro una dipendenza.	Tenemos que ayudar a los que tratan de luchar contra una dependencia.	lottare	0	0
Io non immaginavo che Tom sarebbe venuto.	No imaginaba que Tom habría venido.	immaginavo	0	0
Tom è interessato alla matematica.	Tom está interesado en las matemáticas.	matematica	0	0
Lui è l'orgoglio della famiglia.	Él es el orgullo de la familia.	orgoglio	0	0
Lui fece il lavoro contro la sua volontà.	Hizo ese trabajo en contra de su voluntad.	volontà	0	0
Mia madre ha comprato due bottiglie di succo d'arancia.	Mi madre compró dos botellas de zumo de naranja.	succo	0	0
Non siamo restate a casa ieri.	Ayer no nos quedamos en casa.	restate	0	0
I lemming si suicidano in massa.	Los lemmings se suicidan en masa.	massa	0	0
I genitori non sono responsabili delle scelte dei figli.	Los padres no son responsables de las elecciones de sus hijos.	scelte	0	0
Hai bisogno di una cintura nuova.	Te hace falta un cinturón nuevo.	cintura	0	0
Lavoriamo!	¡Trabajamos!	lavoriamo	0	0
Bisogna giudicarlo come un traditore.	Debe ser juzgado como un traidor.	traditore	0	0
I veri ebrei sono gli ebrei.	Los verdaderos judíos son los judíos.	ebrei	0	0
Fuma 20 sigarette al giorno.	Ella fuma veinte cigarrillos al día.	sigarette	0	0
"Dove andranno in vacanza?" "In Islanda."	¿A dónde irán de vacaciones?" "A Islandia."	andranno	0	0
I Brown sono una famiglia elegante e felice.	Los Brown son una familia elegante y feliz.	brown	0	0
Adora i treni.	Adora los trenes.	adora	0	0
Smetti di guardarmi così.	Deja de mirarme así.	guardarmi	0	0
Risparmierete tempo se adottate questa nuova procedura.	Ahorraréis tiempo si adoptáis este nuevo procedimiento.	procedura	0	0
Non me la cavo bene con le lingue straniere.	No estoy hecho para las lenguas extranjeras.	cavo	0	0
La Convenzione non è stata una semplice fase preparatoria, come quelle precedenti. Sono stati raggiunti importantissimi equilibri e consensi politici, che devono rimanere inalterati. I capi di governo hanno quindi l’obbligo di fare di meglio. Essi hanno una responsabilità di gran lunga maggiore.	La Convención no ha sido una simple fase de preparación, como lo fueron las precedentes. Ha dado pie a la consecución de equilibrios y consensos políticos muy importantes, que deben preservarse. Así pues, los Jefes de Gobierno tienen la obligación de superarse. Por eso es mucho mayor la responsabilidad que asumen.	capi	0	0
Non aggiungere annotazioni.	No añadas anotaciones.	aggiungere	0	0
Ho sempre immaginato che il Paradiso fosse una specie di biblioteca.	Siempre imaginé que el Paraíso sería algún tipo de biblioteca.	immaginato	0	0
Per rendere le cose peggiori, iniziò a nevicare.	Para empeorar las cosas, empezó a nevar.	peggiori	0	0
Non siamo stati invitati al party.	No fuimos invitados a la fiesta.	party	0	0
È costato meno di quindici dollari.	Costó menos de quince dólares.	quindici	0	0
Il signore con gli occhiali che sta mangiando il panino al bar è il professore che insegna cinese all'Università.	El señor con lentes que está comiendo un sándwich en el bar es el profesor que enseña chino en la universidad.	panino	0	0
Pensa che io sia attraente?	¿Piensa que soy atractivo?	attraente	0	0
Viva il Cile! Viva il popolo! Viva i lavoratori! Queste sono le mie ultime parole e ho la certezza che il mio sacrificio non sarà vano. Ho la certezza che, per lo meno, ci sarà una lezione morale che castigherà la vigliaccheria, la codardia e il tradimento.	¡Viva Chile! ¡Viva el pueblo! ¡Vivan los trabajadores! Estas son mis últimas palabras y tengo la certeza de que mi sacrificio no será en vano, tengo la certeza de que, por lo menos, será una lección moral que castigará la felonía, la cobardía y la traición.	tradimento	0	0
Ho bevuto circa 20 birre, ma il poliziotto non si è accorto che ero ubriaco e mi ha lasciato andare.	Bebí cerca de 20 cervezas, pero el policía no se dio cuenta de que estaba borracho y me dejó ir.	accorto	0	0
Cosa dice questo cartello?	¿Qué dice ese letrero?	cartello	0	0
Ti piace Mosca?	¿Te gusta Moscú?	mosca	0	0
L'esercizio fisico è di vitale importanza per un cane.	El ejercicio físico es de vital importancia para un perro.	fisico	0	0
Ha ripreso a lavorare con fisioterapisti.	Ha vuelto a trabajar con fisioterapeutas.	ripreso	0	0
Carol visiterà Miami il mese prossimo.	Carol visitará Miami el mes que viene.	carol	0	0
Il principio che soggiace alla democrazia è la divisione dei poteri.	El principio que subyace a la democracia es la división de poderes.	divisione	0	0
Ho mal di pancia.	Me duele el estómago.	pancia	0	0
È difficile dire quale veicolo sia più bello.	Es difícil decir cuál vehículo es más bello.	veicolo	0	0
Hai raccolto le cose?	¿Has recogido las cosas?	raccolto	0	0
Senza mai rinunciare alla tua intimità, ti consiglio anche di condividere con lui quello che fai quando non c'è, con naturalezza, in maniera che capisca che non ci sono ragioni per la sua gelosia.	Sin renunciar nunca a tu intimidad, te aconsejo también que compartas con él lo que hacés cuando él no está, con naturalidad, de manera que él entienda que no hay razones para sus celos.	rinunciare	0	0
L'autorità imperiale dipendeva dall'autorità pontificia.	La autoridad imperial dependía de la autoridad pontificia.	autorità	0	0
La Vergine Maria è la madre di Gesù.	La Virgen María es la madre de Jesús.	vergine	0	0
La ragazza dichiarò che avrebbe studiato molto, avrebbe preso buoni voti e non avrebbe litigato con i suoi genitori.	La chica declaró que estudiaría mucho, sacaría buenas notas y no se pelearía con sus padres.	litigato	0	0
Siamo usciti dalla finestra.	Salimos por la ventana.	usciti	0	0
Non voglio passare le vacanze chiusa dentro.	No quiero pasar las vacaciones encerrada en casa.	vacanze	0	0
A volte un gesto carino vale più di tante parole.	A veces un solo gesto de amistad vale más que muchas palabras.	gesto	0	0
Gli uccelli non conoscono confini.	Las aves no conocen fronteras.	conoscono	0	0
È la pura verità.	Es la pura verdad.	pura	0	0
Il mercato per questo prodotto è largo.	El mercado para este producto es amplio.	largo	0	0
Dobbiamo lasciare l'hotel prima delle dieci, altrimenti perdiamo il treno per Miami.	Debemos dejar el hotel antes de las diez, si no, perderemos el tren que va a Miami.	miami	0	0
Il ciclo di vita degli anfibi consiste in tre stadi: uovo, larva, adulto.	El ciclo de vida de los anfibios consta de tres etapas: huevo, larva y adulto.	adulto	0	0
Quei colori stanno bene assieme.	Esos colores combinan bien.	colori	0	0
Dato che vedo come soffri per la situazione, ti auguro il coraggio di cambiare.	Dado que veo cómo estás sufriendo por esta situación, te deseo el valor para cambiar.	auguro	0	0
La mia infanzia è stata più che felice.	Mi infancia fue más que feliz.	infanzia	0	0
Jacob Coxey era pronto al peggio.	Jacob Coxey estaba listo para lo peor.	jacob	0	0
Scegli quella che preferisci.	Elegí la que prefieras.	scegli	0	0
La gabbia è vuota.	La jaula está vacía.	gabbia	0	0
Lei ha sognato di essere una principessa.	Ella soñó que era una princesa.	sognato	0	0
Fra tutte le bambine che ho conosciuto all'asilo, Muiriel è la più simpatica.	De todas las chicas que conocí en la guardería, Muiriel es la más simpática.	bambine	0	0
Comincia l'avventura.	La aventura comienza.	avventura	0	0
Le riviste di musica sono scritte da gente che non sa scrivere, che intervista gente che non sa parlare, per gente che non sa leggere.	Las revistas de música están escritas por gente que no sabe escribir, que entrevistan a gente que no sabe hablar, para gente que no sabe leer.	intervista	0	0
Sapevo che non potevo fidarmi di lui.	Sabía que no podía fiarme de él.	fidarmi	0	0
Sono venuto in Australia per imparare il francese, fino a quando mi sono resa conto che qui quasi nessuno parla francese. Però ho incontrato un canadese, Tom, che mi ha detto mi avrebbe aiutato. Allora ci siamo riuniti, e ciò che è cominciato come un paio di studenti di lingue che si aiutano l'un l'altro, si è trasformato in amicizia.	Me vine a Australia para aprender francés, hasta que me di cuenta de que casi nadie aquí habla francés. Pero sí encontré un canadiense, Tom, que dijo que me ayudaría. Entonces nos reunimos, y lo que comenzó como un par de estudiantes de idiomas ayudándose el uno al otro, se convirtió en una amistad.	resa	0	0
Ho pianto anch'io!	¡Yo también lloré!	pianto	0	0
Il serpente sibila.	La serpiente silba.	serpente	0	0
Appunto!	Exactamente.	appunto	0	0
Lui piange.	Él está llorando.	piange	0	0
Questi gioielli sono cari.	Estas joyas son caras.	gioielli	0	0
Quando tornerai da Boston?	¿Cuándo regresarás de Boston?	tornerai	0	0
Ti toglie il fiato.	Te deja sin aliento.	fiato	0	0
Non fare una montagna di un granello di sabbia.	No hagas una montaña de un grano de arena.	sabbia	0	0
I gatti hanno soltanto due occhi.	Los gatos tienen solamente dos ojos.	gatti	0	0
John Wayne è stato una delle stelle del cinema più popolari di questo secolo.	John Wayne fue una de las estrellas de cine más populares de este siglo.	wayne	0	0
Adam passò 3 anni in carcere per possesso di droga.	Adam pasó 3 años en prisión por posesión de drogas.	possesso	0	0
Di solito il capitolo centrale è quello più corposo.	Por lo general, el capítulo central es el más largo.	capitolo	0	0
Come si scrive "pretty"?	¿Cómo se escribe "pretty"?	scrive	0	0
L'Italia è lontana dal Brasile.	Italia está lejos de Brasil.	italia	0	0
Pensavo che foste al lavoro.	Pensaba que fuiste al trabajo.	foste	0	0
Il mio amico sta piangendo.	Mi amigo está llorando.	piangendo	0	0
Lei indossa un cappello meraviglioso.	Ella lleva un sombrero magnífico.	indossa	0	0
I vampiri vivono per sempre.	Los vampiros viven toda la vida.	vampiri	0	0
Il signor Oh è venuto in Giappone per studiare il giapponese.	El señor Oh vino a Japón a estudiar japonés.	giapponese	0	0
Tom insiste nel mangiare frutta ogni giorno.	Tom insiste en comer fruta todos los días.	frutta	0	0
Questa è la casa dove lei viveva.	Esta es la casa donde ella solía vivir.	viveva	0	0
Non so parlare in inglese, ancora meno in spagnolo.	No puedo hablar en inglés, mucho menos en español.	spagnolo	0	0
Ha fatto apposta un errore.	Él cometió a propósito un error.	apposta	0	0
Segui la macchina.	Sigue al coche.	segui	0	0
L'UE ha 24 lingue ufficiali: inglese, bulgaro, ceco, danese, estone, finlandese, francese, greco, neerlandese, croato, irlandese, lituano, lettone, ungherese, maltese, tedesco, polacco, portoghese, rumeno, slovacco, sloveno, spagnolo, svedese e italiano.	La UE tiene 24 lenguas oficiales: el inglés, el búlgaro, el checo, el danés, el estonio, el finés, el francés, el griego, el neerlandés, el croata, el irlandés, el lituano, el letón, el húngaro, el maltés, el alemán, el polaco, el portugués, el rumano, el eslovaco, el esloveno, el español, el sueco y el italiano.	ufficiali	0	0
"Bratislav, perché gli alieni dovrebbero nascondersi da noi?" "Beh, a volte non si nascondono." "Si stanno nascondendo da noi, perché l'umanità e la biosfera terrestre sono probabilmente un grande esperimento!"	"Bratislav, ¿por qué los extraterrestres se esconderían de nosotros?" "Bueno, a veces no se esconden." "¡Se están escondiendo de nosotros, porque la humanidad y la biosfera de la Tierra son probablemente un gran experimento!"	nascondendo	0	0
Avrei dovuto leggere le istruzioni.	Tendría que haber leído las instrucciones.	istruzioni	0	0
Viaggiavo volentieri e viaggerei ancora, ma i viaggi costano molto e io non guadagno più come una volta.	Viajaba voluntariamente, y viajaría aún, pero los viajes cuestan mucho y yo no gano tanto como antes.	volentieri	0	0
Sono molto curioso.	Soy muy curioso.	curioso	0	0
Chi è il tuo attore di Hollywood preferito?	¿Cuál es tu actor de Hollywood preferido?	hollywood	0	0
Ha girato tutto il Brasile con la sua motocicletta.	Recorrió todo Brasil en su motocicleta.	girato	0	0
La felicità non si compra.	La felicidad no se compra.	felicità	0	0
Mangiammo frutta fresca dopo cena.	Comimos fruta fresca después de cenar.	fresca	0	0
Lei mi mostrò il suo album.	Ella me mostro su álbum.	album	0	0
Un pasto senza vino è come una giornata senza sole.	Una comida sin vino es como un día sin sol.	pasto	0	0
Comincio.	Yo empiezo.	comincio	0	0
Puoi camminare con gli occhi chiusi?	¿Puedes andar con los ojos cerrados?	chiusi	0	0
I padroni del supermercato dovrebbero togliere la denuncia invece di far condannare una povera donna che ha rubato per mangiare.	Los propietarios del supermercado deberían retirar la denuncia en vez de condenar a una pobre mujer que robó para comer.	denuncia	0	0
Stanno uccidendo il pianeta.	Están matando el planeta.	uccidendo	0	0
Io non canto.	Yo no canto.	canto	0	0
Può fare un pacco regalo, per favore?	¿Puede envolverlo para regalo, por favor?	pacco	0	0
Toby non sa raccontare le barzellette.	Toby no sabe contar chistes.	toby	0	0
Grazie per aver compreso il dramma della mia patria, che è, come direbbe Pablo Neruda, un Vietnam silenzioso; non c'è un esercito di occupazione, né aerei potenti oscurano come nubi il cielo puro del mio paese, ma siamo bloccati dal punto di vista economico, non abbiamo crediti, non possiamo comprare parti di riserva, non abbiamo la possibilità di acquistare cibo e ci mancano le medicine...	Gracias por comprender el drama de mi patria, que es como dijera Pablo Neruda, un Vietnam silencioso; no hay tropas de ocupación, ni poderosos aviones nublan los cielos limpios de mi tierra, pero estamos bloqueados económicamente, pero no tenemos créditos, pero no podemos comprar repuestos, pero no tenemos cómo comprar alimentos y nos faltan medicamentos...	riserva	0	0
Chiedi un'altra coperta se fa freddo stanotte.	Pida otra manta si hace frío esta noche.	coperta	0	0
Il cammino è più importante della meta.	El camino es más importante que la meta.	cammino	0	0
La registrazione inizia alle due e mezza.	El registro empieza a las dos y media.	registrazione	0	0
Tutto questo è incredibilmente importante.	Todo esto es increíblemente importante.	incredibilmente	0	0
I pinguini sono strani uccelli.	Los pingüinos son aves extrañas.	strani	0	0
È una vera leggenda.	Él es una verdadera leyenda.	leggenda	0	0
Amavo leggere quand'ero bambina.	Cuando era pequeña, me encantaba leer.	amavo	0	0
Stasera guarderò un telefilm con mia madre.	Esta tarde veré una telenovela con mi madre.	telefilm	0	0
È una persona egoista.	Ella es una persona egoísta.	egoista	0	0
Chi va piano va sano e va lontano.	El lento y constante gana el día.	sano	0	0
La segretaria introdusse la lettere nella busta.	La secretaria introdujo la carta en el sobre.	busta	0	0
Barbara inclinò la testa di riflesso.	Barbara inclinó reflexivamente la cabeza.	barbara	0	0
Ha svolto un ruolo proattivo nel movimento di emancipazione femminile.	Ella tuvo un rol proactivo en el movimiento de emancipación femenina.	femminile	0	0
L'astronomia si occupa delle stelle e dei pianeti.	La astronomía trata de estrellas y planetas.	occupa	0	0
Se hai dubbi, non esitare ad alzare la voce.	Si tienes preguntas, no dudes en levantar la voz.	alzare	0	0
Sempre, quando mi trovo in cima di una montagna, mi sento grato.	Siempre que yo estoy en la cima de una montaña, me siento agradecido.	grato	0	0
Ho catturato una bellissima farfalla.	Atrapé una hermosa mariposa.	catturato	0	0
Aoi danza bene.	Aoi baila bien.	danza	0	0
Me lo porterò come scorta.	Me lo llevaré de repuesto.	scorta	0	0
La settimana prossima parto per Vancouver per vedere mia sorella.	Voy a Vancouver la semana que viene a ver a mi hermana.	parto	0	0
L’umidità ha arrugginito il cancello di ferro.	La humedad arruinó el portón de hierro.	cancello	0	0
Non riesco a chiamarla.	No logro llamarla.	chiamarla	0	0
Sei troppo giovane per viaggiare da solo.	Eres demasiado joven para viajar solo.	viaggiare	0	0
Le anime si curano giocando e ridendo.	Las almas se curan jugando y riendo.	anime	0	0
Imparare l'inglese richiede pazienza.	Aprender inglés requiere paciencia.	richiede	0	0
La nostra ipotesi si basa su solidi esperimenti.	Nuestra hipótesis se basa en experimentos sólidos.	ipotesi	0	0
La Francia ha battuto il Perù in una partita di calcio.	Francia le ganó a Perú en un partido de futbol.	battuto	0	0
Voglio ringraziare le rare persone della mia vita che ascoltano senza giudicare, parlano senza pregiudizi, aiutano senza parole inutili, comprendono senza lamentarsi e mi amano incondizionatamente.	Quiero dar las gracias a las pocas personas de mi vida que escuchan sin juzgar, hablan sin prejuicios, ayudan sin palabras innecesarias, comprenden sin quejarse y me quieren incondicionalmente.	giudicare	0	0
Preparati.	Prepárate.	preparati	0	0
I protestanti sono stanchi della Bibbia?	¿Los protestantes están cansados de la Biblia?	bibbia	0	0
Un giorno, due ciarlatani, chiamati Guido e Luigi, arrivarono in città dicendo che erano sarti e che potevano fabbricare la stoffa più morbida, delicata e meravigliosa del mondo.	Un día, dos charlatanes llamados Guido y Luigi, llegaron a la ciudad diciendo que eran sastres y que podían fabricar la tela más suave, delicada y maravillosa del mundo.	potevano	0	0
Ci sono nove milioni di bici a Pechino.	Hay nueve millones de bicicletas en Pekín.	bici	0	0
Io persi un orecchino.	Yo perdí un arete.	persi	0	0
La Russia si trova in Russia.	Rusia se encuentra en Rusia.	russia	0	0
Le piaccio?	¿Le gusto a ella?	piaccio	0	0
Loro non sapevano che fare con lui.	Ellos no sabían qué hacer con él.	sapevano	0	0
Nell'aula ci sono venticinque studenti.	En el aula hay veinticinco estudiantes.	aula	0	0
Il burro si fa con la panna.	La mantequilla se hace con nata.	burro	0	0
Venerdì non c'è storia.	El viernes no toca historia.	venerdì	0	0
"Tu cosa studi a scuola?" "Italiano."	-¿Qué estudias tú en la escuela? -Italiano.	italiano	0	0
La donna promise di mettersi a dieta, di smettere di fumare e di fare esercizio.	La mujer prometió que se pondría a régimen, dejaría de fumar y haría ejercicio.	mettersi	0	0
La sua produzione successiva fu un ambizioso musical.	Su siguiente producción era un muy ambicioso musical.	produzione	0	0
Non posso abbandonare Giorgio in un momento così difficile.	No puedo abandonar a Jorge en un momento tan difícil.	abbandonare	0	0
Lavoro per una impresa marittima.	Trabajo para una empresa marítima.	impresa	0	0
Voglio ringraziare le rare persone della mia vita che ascoltano senza giudicare, parlano senza pregiudizi, aiutano senza parole inutili, comprendono senza lamentarsi e mi amano incondizionatamente.	Quiero dar las gracias a las pocas personas de mi vida que escuchan sin juzgar, hablan sin prejuicios, ayudan sin palabras innecesarias, comprenden sin quejarse y me quieren incondicionalmente.	ringraziare	0	0
Posso scrivere programmi con Visual Basic.	Puedo escribir programas con Visual Basic.	programmi	0	0
Sono uno scrittore giapponese.	Soy un escritor japonés.	scrittore	0	0
Imparate la poesia a memoria per la settimana prossima.	Aprended la poesía de memoria para la semana próxima.	poesia	0	0
Marie farà orecchie da mercante.	Marie se hará la desentendida.	marie	0	0
Dimmi con chiarezza quali sono le tue intenzioni.	Dime claramente cuáles son tus intenciones.	intenzioni	0	0
Il mio tallone sinistro è infiammato.	Mi talón izquierdo está inflamado.	sinistro	0	0
Non ci riescono molti.	No muchos lo logran.	riescono	0	0
Noi veniamo dalla Francia.	Somos de Francia.	veniamo	0	0
Non si può cantare e portare croce.	No se puede estar en misa y repicando.	croce	0	0
Sono andati a Edimburgo per fuggire dal calore estivo.	Ellos fueron a Edimburgo para escapar del calor del verano.	calore	0	0
È possibile che la tua mente non riesca a credere in Dio. Il tuo cuore, però, già lo conosce.	Es posible que tu mente sea incapaz de creer en Dios. Tu corazón, sin embargo, ya le conoce.	riesca	0	0
Gli darà i dettagli più tardi.	Le dará los detalles más tarde.	darà	0	0
L’esito della battaglia fu ancora una volta disastroso per le nostre truppe.	El resultado de la batalla, una vez más fue desastroso para nuestras tropas.	truppe	0	0
La passione ardente del cuore di un uomo nobile è dedicata al perseguimento di elevati ideali.	La ardiente pasión del corazón de un hombre noble se dedica a la búsqueda de elevados ideales.	nobile	0	0
Quest'anno mi sposo!	¡Este año me caso!	sposo	0	0
Io sono stata molto impegnata da quando sono ritornata dall'estero.	Yo he estado muy ocupada desde que regresé del extranjero.	impegnata	0	0
Molti progetti purtroppo esistono solo sulla carta e non funzionano.	Por desgracia, muchos proyectos solo existen en el papel y no funcionan.	funzionano	0	0
Si comporta come se fosse pazzo.	Él se comporta como si estuviera loco.	comporta	0	0
Tom non ha né confermato né negato le voci.	Tom no confirmó ni negó los rumores.	confermato	0	0
Torneremo prima o dopo.	Regresaremos tarde o temprano.	torneremo	0	0
Lui ha una passione per la pesca.	Él tiene pasión por la pesca.	pesca	0	0
Muori!	¡Muere!	muori	0	0
Personalmente, non credo che faccia alcuna differenza chi vince le elezioni.	Personalmente, no creo que marque ninguna diferencia quién gane las elecciones.	elezioni	0	0
Ho perso i bagagli.	He perdido el equipaje.	bagagli	0	0
Mi è successa la stessa cosa.	Lo mismo me pasó a mí.	successa	0	0
Perché menti?	¿Por qué mientes?	menti	0	0
Il pane non è fresco.	El pan no es fresco.	fresco	0	0
Non ha molto senso per me che io debba pagare più tasse di te anche se tu fai più soldi di me.	No tiene mucho sentido para mí tener que pagar más impuestos que tú cuando tú ganas mucho más que yo.	tasse	0	0
La signora vestita di bianco è un'attrice famosa.	La dama vestida de blanco es una famosa actriz.	attrice	0	0
Prendi un foglio e scrivi!	¡Coge un folio y escribe!	scrivi	0	0
Ad esempio, quanti campioni?	Por ejemplo, ¿cuántas muestras?	campioni	0	0
Io non ho mai detto che stavate mentendo.	Yo nunca dije que estaban mintiendo.	stavate	0	0
Vai a costruire basi militari in Ucraina?	¿Vas a construir bases militares en Ucrania?	militari	0	0
Ho un bicchiere di plastica.	Tengo un vaso de plástico.	plastica	0	0
Sì, verrò alle quattro del pomeriggio.	Sí, vendré a las cuatro de la tarde.	verrò	0	0
Sono ritornato in Giappone.	Volví a Japón.	giappone	0	0
La medicina salva le persone.	La medicina salva gente.	salva	0	0
Tom aprì le finestre della sua camera da letto.	Tom abrió las ventanas de su cuarto.	finestre	0	0
Ellen non parla l'inglese.	Ellen no habla inglés.	ellen	0	0
Davanti a tutti gli amici ho riconosciuto le mie colpe.	He reconocido mi culpa delante de todos los amigos.	riconosciuto	0	0
La stupidità regna sovrana anche in luoghi che dovrebbero essere espressione della cultura.	La estupidez reina soberanamente hasta en los lugares que deberían ser una expresión de la cultura.	espressione	0	0
Questa medicina è senza odore e senza sapore.	Este medicamento es inodoro e insípido.	sapore	0	0
Starò a casa oggi.	Hoy me quedaré en casa.	starò	0	0
Vorrei solo che potessimo andar via da questo posto orribile.	Ojalá pudiéramos irnos de este horrible lugar.	potessimo	0	0
Scriva una poesia di quattro strofe di tre versi ciascuna.	Escribe un poema de cuatro estrofas de tres líneas cada una.	versi	0	0
Che branco di idioti!	¡Qué manga de idiotas!	branco	0	0
La Spagna controllava la Florida.	España controlaba Florida.	florida	0	0
Sei una delle persone più furbe che io conosca.	Eres una de las personas más listas que conozco.	conosca	0	0
Perché esiste Miss Italia e non Mister Italia?	¿Por qué existe Miss Italia y no Mister Italia?	mister	0	0
Mi state mettendo a disagio.	Me están poniendo en una situación embarazosa.	disagio	0	0
Parlami un po' di te.	Háblame un poco de ti.	parlami	0	0
Il ragazzo che sta suonando la chitarra è Ken.	El chico que está tocando la guitarra es Ken.	ken	0	0
Eravate in coma.	Estabais en coma.	coma	0	0
Sei inquietante.	Das miedo.	inquietante	0	0
Questo pittore mostrò una vocazione per il disegno e la pittura fin da piccolo.	Este pintor mostró una vocación por el dibujo y la pintura desde pequeño.	disegno	0	0
La luce delle candele crea una piacevole atmosfera per una notte d'inverno.	La luz de las velas crea una agradable atmósfera para una noche de invierno.	atmosfera	0	0
In Italia purtroppo è più importante un bel paio di gambe che una donna intelligente che lavora sodo e fa fatica ad arrivare alla fine del mese.	En Italia, desgraciadamente es más importante un lindo par de piernas que una mujer inteligente que trabaja duro y se esfuerza por llegar a fin de mes.	fatica	0	0
Il salvataggio è danneggiato e non può essere utilizzato. Abbandona il gioco e riavvialo dopo aver cancellato i dati di salvataggio.	La partida parece estar dañada y no puede usarse. Sal del juego, borra los datos guardados y vuelve a entrar.	cancellato	0	0
Probabilmente ha esagerato la sua storia.	Probablemente él exageró su historia.	esagerato	0	0
La Turchia è l'erede dell'Impero Ottomano.	Turquía es la heredera del Imperio Otomano.	impero	0	0
La mia temperatura è normale.	Mi temperatura es normal.	temperatura	0	0
La scimmia grida.	El chango chilla.	scimmia	0	0
Dimentica i tuoi dolori.	Olvidá tus dolores.	dimentica	0	0
Il topo squittisce.	El ratón chilla.	topo	0	0
Il bimbo ha pianto tutta la notte.	El bebé lloró toda la noche.	bimbo	0	0
Non andatevene.	No se vayan.	andatevene	0	0
Hanno formato una catena umana.	Ellos formaron una cadena humana.	catena	0	0
I Brown sono una famiglia elegante e felice.	Los Brown son una familia elegante y feliz.	elegante	0	0
La mantide femmina divora il maschio dopo la copula.	La mantis hembra devora al macho tras la cópula.	femmina	0	0
Non c'è sollievo per la sua sete di giustizia.	Su sed de justicia no encuentra alivio.	sete	0	0
Ha letto un racconto molto interessante ieri.	Leyó una novela muy interesante ayer.	racconto	0	0
Mi piacerebbe fermarmi per una notte.	Me gustaría quedarme por una noche.	fermarmi	0	0
Ho visto Liz stamattina.	Vi a Liz esta mañana.	liz	0	0
Dovresti fare dell esercizio.	Deberías hacer ejercicio.	dell	0	0
La Terra ruota attorno al Sole.	La tierra da vueltas alrededor del sol.	ruota	0	0
Ecco spiegato il fenomeno dell'acqua alta.	Eso explica el fenómeno de la marea alta.	spiegato	0	0
Altro segnale tipico della timidezza è il rossore sul volto o sul collo: è il risultato dell’azione dell’adrenalina che fa aumentare il battito cardiaco.	Otro signo típico de la timidez es el enrojecimiento de la cara o el cuello: es el resultado de la acción de la adrenalina, lo que hace aumentar el ritmo cardíaco.	battito	0	0
Dobbiamo spostare questa statua con molta prudenza.	Debemos mover esta estatua muy cuidadosamente.	spostare	0	0
L'imbecille cade sulla schiena e si sbuccia il naso.	El imbécil cae de espaldas y le pela la nariz.	imbecille	0	0
Quanto paghi al mese di gas?	¿Cuánto paga de gas por mes?	paghi	0	0
Lei ha lavorato sodo.	Ella trabajó duro.	sodo	0	0
Gli piace l'insalata di patate.	A él le gusta la ensalada de papas.	patate	0	0
Mentre entrava in prigione il tipo nuovo ebbe un infarto.	Al entrar en la cárcel, al novato le dio un infarto.	infarto	0	0
Una molecola d’acqua è composta da tre atomi: due di idrogeno e uno di ossigeno.	Una molécula de agua está compuesta por tres átomos: dos de hidrógeno y uno de oxígeno.	ossigeno	0	0
Non mi sorprende.	No me sorprende.	sorprende	0	0
La madre accarezzò il suo bambino con molto affetto.	La madre acarició a su bebé con mucho cariño.	affetto	0	0
Ne sono fermamente convinta!	¡Estoy plenamente convencida!	convinta	0	0
Occhio! Quella macchina ti ha quasi colpita.	¡Guarda! Ese auto casi te atropella.	colpita	0	0
È caduto in una buca e ha schiacciato una gomma.	Cayó en un bache y pinchó una rueda.	buca	0	0
Se un ladro vi deruba, non prendetevela coi ladri. Ci sono cleptomani che soffrono.	Si un ladrón te roba, no culpes a los ladrones. Hay cleptómanos que sufren.	ladri	0	0
Rimanga con lui in questa stanza.	Permanezca con él en esta habitación.	rimanga	0	0
Il mio cuore è spezzato.	Mi corazón está roto.	spezzato	0	0
Si abbandonava a pratiche sessuali estreme.	Se abandonaba a prácticas sexuales extremas.	sessuali	0	0
Ann ha molti amici.	Ana tiene muchos amigos.	ann	0	0
La mia famiglia ha vissuto qui per vent'anni.	Mi familia ha vivido aquí durante veinte años.	vent'	0	0
Tom disse che voleva migliorare il suo francese.	Tom dijo que quería mejorar su francés.	migliorare	0	0
Io volevo ucciderla.	Yo quería matarla.	ucciderla	0	0
Il giudice lo ha condannato a morte.	El juez lo condenó a muerte.	condannato	0	0
Il diavolo si nasconde dietro la croce.	Detrás de la cruz está el diablo.	nasconde	0	0
La vita comincia quando si pagano le tasse.	La vida comienza cuando uno paga impuestos.	pagano	0	0
Mi perdoni?	¿Me perdonas?	perdoni	0	0
Tom aveva bisogno di sentirsi sicuro.	Tom sentía la necesidad de sentirse seguro.	sentirsi	0	0
Giocare a go è il mio unico divertimento.	Jugar al go es mi única diversión.	go	0	0
Possiamo stabilire una verità scientifica solo su ciò che possiamo osservare con i nostri sensi e che possiamo misurare con opportuni strumenti.	Podemos establecer una verdad científica solo sobre lo que podemos observar con nuestros sentidos y lo que podemos medir con instrumentos adecuados.	sensi	0	0
Dopo essere sceso dal treno, lui cercò una cabina telefonica.	Después de salir del tren buscó una cabina telefónica.	cabina	0	0
Rileggere i propri testi prima della consegna, che si tratti di un compito in classe, di una tesi o di semplici frasi, è un passaggio che non dovrebbe mai essere saltato, neanche in mancanza di tempo.	Releer tus textos antes de entregarlos, ya sea un trabajo escolar, una tesis u oraciones simples, es un paso que nunca debes omitir, incluso cuando hay falta de tiempo.	semplici	0	0
Non siamo soci.	No somos socios.	soci	0	0
Non ho bisogno della tua pietà.	No necesito tu compasión.	pietà	0	0
L'esterno santo di Layla maschera i demoni interiori.	El exterior santo de Layla enmascara demonios internos.	demoni	0	0
Dieci, venti, trenta, quaranta, cinquanta, sessanta, settanta, ottanta, novanta, cento.	Diez, veinte, treinta, cuarenta, cincuenta, sesenta, setenta, ochenta, noventa, cien.	trenta	0	0
Le tigri possono essere una minaccia mortale.	Los tigres pueden suponer una amenaza mortal.	mortale	0	0
Non sono un mago.	No soy mago.	mago	0	0
Le parole fanno più male dei pugni!	¡Las palabras hacen más daño que los puños!	pugni	0	0
Non bisogna mettere il carro davanti ai buoi.	No hay que empezar la casa por el tejado.	carro	0	0
Troviamo delle frasi con del nuovo vocabolario su questo tema, aggiungiamole alla lista seguente:_____ e traduciamole.	Encontremos oraciones con nuevo vocabulario sobre este tema, añadámoslas a la siguiente lista: _______, y traduzcámoslas.	tema	0	0
Ti piace San Francisco?	¿Te gusta San Francisco?	francisco	0	0
La radice di un fiore è debole come il dito di un bambino.	La raíz de una flor es débil como el dedo de un niño.	fiore	0	0
"Bratislav, perché gli alieni dovrebbero nascondersi da noi?" "Beh, a volte non si nascondono." "Si stanno nascondendo da noi, perché l'umanità e la biosfera terrestre sono probabilmente un grande esperimento!"	"Bratislav, ¿por qué los extraterrestres se esconderían de nosotros?" "Bueno, a veces no se esconden." "¡Se están escondiendo de nosotros, porque la humanidad y la biosfera de la Tierra son probablemente un gran experimento!"	esperimento	0	0
È caduto in una buca e ha schiacciato una gomma.	Cayó en un bache y pinchó una rueda.	gomma	0	0
Io posso farmi un tatuaggio?	¿Puedo hacerme un tatuaje?	tatuaggio	0	0
Avanzamenti in scienza e tecnologia e altre aree della società negli ultimi 100 anni hanno portato alla qualità di vita sia vantaggi che svantaggi.	Los avances en la ciencia, la tecnología y otras áreas de la sociedad, en los últimos 100 años, aportaron a la calidad de vida tanto ventajas como desventajas.	qualità	0	0
Un dollaro vale cento centesimi.	Un dólar es igual a cien centavos.	dollaro	0	0
L'abbandono di minore è un reato.	El abandono de menores es un delito.	reato	0	0
Chi ha dipinto questo quadro?	¿Quién ha pintado este cuadro?	dipinto	0	0
Il professor White ha punito il ragazzo per aver copiato all'esame.	El profesor White castigó al chico por copiar en el examen.	white	0	0
Ho incontrato Sherie nel vicolo il 23 di settembre di 2021 sull'isola di Lulu. Ha sangue di amerindi cri e francesi. Ha zanne di vampira artificiali perché è gotica. Sto scherzando sul fatto che la sua stagione di Halloween preferita sta arrivando. Siamo d'accordo che oggi Halloween è triste per i bambini a causa della pandemia.	Me encontré a Sherie en el callejón el 23 de septiembre de 2021 en la isla Lulu. Tiene sangre de amerindios cri y franceses. Tiene colmillos de vampira artificiales porque es gótica. Le estoy bromeando con que se acerca su temporada favorita de Halloween. Estamos de acuerdo en que Halloween es triste para los niños de hoy debido a la pandemia.	vicolo	0	0
La salvezza di questo mondo umano risiede solo nel cuore umano, nell'umana capacità di riflettere, nella mitezza umana e nell'umana responsabilità.	La salvación de este mundo reside sólo en el corazón del ser humano, en su capacidad para reflexionar, en la humildad y la responsabilidad.	capacità	0	0
Il rapporto fu presto noto in tutto il paese.	El informe pronto dio a conocerse en todo el país.	noto	0	0
Dovrebbero ritirare la patente ai motociclisti che guidano sul marciapiede.	Deberían retirarle el carnet de conducir a los motoristas que conducen por la acera.	patente	0	0
Se non ti sforzi, non ci riuscirai.	Si no te esfuerzas, no lo conseguirás.	riuscirai	0	0
Giochiamo a tennis tutti i sabato mattina.	Jugamos a tenis cada sábado por la mañana.	giochiamo	0	0
Non finisci mai di conoscere le persone.	Nunca se termina de conocer a la gente.	finisci	0	0
Mi sono innamorato di te non sapendo che è pericoloso.	Estoy enamorado de ti sin saber que es peligroso.	sapendo	0	0
Secondo Aristotele la Terra si trovava al centro dell’universo, mentre il Sole, la Luna e le stelle giravano intorno ad essa.	Según Aristóteles, la Tierra se ubicaba en el centro del universo, mientras que el sol, la luna y las estrellas giraban a su alrededor.	trovava	0	0
Bisogna raccogliere il raccolto, gli olivi sono pieni di olive.	Hay que recoger la cosecha, los olivos están repletos de aceitunas.	pieni	0	0
Lo stupro e l'incesto sono dei temi comuni.	La violación y el incesto son temas comunes.	stupro	0	0
Ecco la città di cui ti parlavo.	Ésta es la ciudad de la que te hablé.	parlavo	0	0
Perché sto scrivendo questo? Perché la nazione russa si trova in una situazione molto pericolosa, sotto tutti gli aspetti. Ecco perché è necessario trovare un compromesso tra i sostenitori di diverse convinzioni ideologiche.	¿Por qué estoy escribiendo esto? Porque la nación rusa se ​​encuentra en una situación muy peligrosa, en todos los aspectos. Por esta razón, es absolutamente necesario encontrar un compromiso entre los seguidores de diferentes ideas.	scrivendo	0	0
Il tempo guarisce tutti i cuori infranti.	El tiempo sana todos los corazones rotos.	cuori	0	0
Tienilo fermo mentre tua moglie chiama la polizia.	Sujétalo mientras tu mujer llama a la policía.	tienilo	0	0
Non potete nuotare qui.	No podéis nadar aquí.	nuotare	0	0
Abbiamo piantato le tende prima che diventasse buio.	Armamos las carpas antes de que oscureciera.	tende	0	0
"Sì, un succo d'arancia, per cortesia", dice Mike.	"Sí, zumo de naranja por favor," dice Mike.	cortesia	0	0
Alla cerimonia di inaugurazione fu scoperta una targa in onore del fondatore.	En la ceremonia de inauguración se descubrió una placa en honor al fundador.	scoperta	0	0
Aggiunsero una donna al comitato.	Añadieron una mujer al comité.	comitato	0	0
Tom ha sviluppato la sua strategia per sedurre una donna.	Tom desarrolló su propia estrategia para seducir a una mujer.	strategia	0	0
Studiare la cultura di altri paesi è divertente.	Estudiar las culturas de otros países es divertido.	cultura	0	0
La penso diversamente.	La pienso de manera diferente.	diversamente	0	0
Hai qualche obiezione per questo piano?	¿Tienes alguna objeción a este plan?	obiezione	0	0
Stai iniziando a infastidirmi.	Estás empezando a enfadarme.	iniziando	0	0
Mangiamo più legumi.	Comemos más legumbres.	mangiamo	0	0
La precedente valuta italiana è la lira e il suo simbolo "₤". Non è legata alla lira turca.	La antigua moneda italiana es la lira y su símbolo es " ₤ ". No está vinculado a la lira turca.	simbolo	0	0
Il segreto di una buona prosa sta nel ritmo del linguaggio.	El secreto de la buena prosa se encuentra en el ritmo del idioma.	linguaggio	0	0
La tradizione filosofica platonica disprezza il corpo.	La tradición filosófica platónica desprecia el cuerpo.	tradizione	0	0
Mio fratello minore sta guardando la TV.	Mi hermano pequeño está viendo la televisión.	minore	0	0
Mary insultò il cameriere.	Mary insultó al camarero.	cameriere	0	0
Spesso le cose non sono come sembrano e talvolta la realtà è più strana e più interessante della fantasia.	A menudo las cosas no son lo que parecen y, a veces la realidad es más extraña y más interesante que la fantasía.	fantasia	0	0
Questo è il bastone da hockey su ghiaccio?	¿Éste es el palo de hockey de hielo?	bastone	0	0
Ho incontrato Sherie nel vicolo il 23 di settembre di 2021 sull'isola di Lulu. Ha sangue di amerindi cri e francesi. Ha zanne di vampira artificiali perché è gotica. Sto scherzando sul fatto che la sua stagione di Halloween preferita sta arrivando. Siamo d'accordo che oggi Halloween è triste per i bambini a causa della pandemia.	Me encontré a Sherie en el callejón el 23 de septiembre de 2021 en la isla Lulu. Tiene sangre de amerindios cri y franceses. Tiene colmillos de vampira artificiales porque es gótica. Le estoy bromeando con que se acerca su temporada favorita de Halloween. Estamos de acuerdo en que Halloween es triste para los niños de hoy debido a la pandemia.	francesi	0	0
Possiede un jet privato.	Posee un jet privado.	possiede	0	0
Sono armato.	Estoy armado.	armato	0	0
Ho incontrato Sherie nel vicolo il 23 di settembre di 2021 sull'isola di Lulu. Ha sangue di amerindi cri e francesi. Ha zanne di vampira artificiali perché è gotica. Sto scherzando sul fatto che la sua stagione di Halloween preferita sta arrivando. Siamo d'accordo che oggi Halloween è triste per i bambini a causa della pandemia.	Me encontré a Sherie en el callejón el 23 de septiembre de 2021 en la isla Lulu. Tiene sangre de amerindios cri y franceses. Tiene colmillos de vampira artificiales porque es gótica. Le estoy bromeando con que se acerca su temporada favorita de Halloween. Estamos de acuerdo en que Halloween es triste para los niños de hoy debido a la pandemia.	settembre	0	0
Ti sono mancata?	¿Me has echado de menos?	mancata	0	0
Daremo loro un sostegno morale.	Les daremos apoyo moral.	sostegno	0	0
La porta era bloccata.	La puerta estaba cerrada.	bloccata	0	0
Neanch'io lo posso spiegare.	Tampoco lo puedo explicar.	neanch'	0	0
Penso che le persone tendano a concentrarsi sulle cose sbagliate.	Creo que la gente tiene una tendencia a enfocarse en las cosas equivocadas.	sbagliate	0	0
Come conoscesti quel gentiluomo?	¿Cómo llegaste a conocer a ese caballero?	gentiluomo	0	0
È un chirurgo.	Es cirujano.	chirurgo	0	0
Abbiamo creato l'istituto allo scopo di facilitare la ricerca.	Hemos establecido el instituto con el fin de facilitar la investigación.	istituto	0	0
L'utente non è il proprietario di questi dati salvati. Non sarà possibile salvare i progressi di gioco. I trofei verranno disattivati.	No eres el propietario de estos datos guardados. No podrás guardar tus progresos. Los trofeos se desactivarán.	progressi	0	0
La natura è l'unico libro che offre grande contenuto in tutte le pagine.	La naturaleza es el único libro que ofrece un gran contenido en cada hoja.	pagine	0	0
Vi è solo sembrato.	Sólo os ha parecido.	sembrato	0	0
La città si muove, automobili scorrono nelle sue vene, uomini e donne riempiono il suo corpo. Tutto è collegato nella città pulsante.	La ciudad se mueve, los coches corren en sus venas, los hombres y las mujeres llenan su cuerpo. Todo está interconectado en la ciudad palpitante.	collegato	0	0
Il mio cane mi segue ovunque vada.	Mi perro me sigue adondequiera que vaya.	segue	0	0
Un cane è un animale fedele.	El perro es un animal fiel.	fedele	0	0
Vacci adesso.	Ve allí ahora.	vacci	0	0
Quante volte te lo devo ripetere?	¿Cuántas veces te lo tengo que repetir?	ripetere	0	0
Amo i viaggi.	Me encantan los viajes.	viaggi	0	0
Vieni da me in ufficio così ti spiego.	Vení conmigo a la oficina así te explico.	spiego	0	0
Perché non vieni a trovarci?	¿Por qué no vienes a visitarnos?	trovarci	0	0
Mandi un messaggio a Tom.	Mándale un mensaje a Tom.	mandi	0	0
Accetta carte di credito?	¿Acepta tarjeta de crédito?	accetta	0	0
Ho avuto difficoltà a risolvere questo problema.	Tuve dificultad para resolver este problema.	difficoltà	0	0
Taci e continua a lavorare!	Cállate y sigue con tu trabajo.	taci	0	0
Respirò profondamente.	Él respiró profundamente.	profondamente	0	0
Ho un cappotto, però non ho un cappello.	Tengo un abrigo, pero no tengo un sombrero.	cappotto	0	0
Viva il caos!	¡Viva el caos!	caos	0	0
Penso che la mia valigia sia stata rubata.	Creo que mi maleta fue robada.	rubata	0	0
Stephen King è uno dei miei scrittori preferiti.	Stephen King es uno de mis escritores preferidos.	stephen	0	0
Il programma finirà con l'inno nazionale.	El programa terminará con el himno nacional.	finirà	0	0
Non mi interessa la spesa.	No me interesan los gastos.	spesa	0	0
La vidi nuda.	La vi desnuda.	nuda	0	0
Ma quanto è bello il cristallo puro!	¡Qué hermoso es el cristal puro!	puro	0	0
Se togli due da dieci resta otto.	Diez menos dos es igual a ocho.	togli	0	0
Insegnare il pensiero spontaneo è difficile nelle scuole.	La enseñanza del pensamiento espontáneo es difícil en las escuelas.	insegnare	0	0
Dice una nuova bugia per coprire le precedenti.	Dice una nueva mentira para cubrir las anteriores.	coprire	0	0
Che cosa ne pensi della nostra collezione?	¿Qué piensas de nuestra colección?	collezione	0	0
Non sono abituato a un simile trattamento.	No estoy acostumbrado a semejante trato.	trattamento	0	0
Il legno brucia.	La madera arde.	brucia	0	0
Cosa preparo per la lezione di domani?	¿Qué preparo para la clase de mañana?	preparo	0	0
Le nubi minacciose si stavano avvicinando, così siamo entrati.	Las nubes amenazantes se estaban acercando, así que entramos.	entrati	0	0
Tom ebbe un aumento.	Tom obtuvo un aumento.	aumento	0	0
La famiglia è troppo povera per ripagare i debiti.	La familia es demasiado pobre para pagar las deudas.	debiti	0	0
È chiaro che ha rubato i soldi dalla cassaforte.	Está claro que robó dinero de la caja fuerte.	cassaforte	0	0
Alla cerimonia di inaugurazione fu scoperta una targa in onore del fondatore.	En la ceremonia de inauguración se descubrió una placa en honor al fundador.	targa	0	0
Sparisci per sempre!	¡Piérdete para siempre!	sparisci	0	0
Quali sono i sintomi?	¿Cuáles son los síntomas?	sintomi	0	0
Perché ti comporti come un bambino?	¿Por qué te comportas como un niño?	comporti	0	0
Come si prepara questo cibo?	¿Cómo se prepara esta comida?	prepara	0	0
Il sole era coperto da un manto di nuvole.	El sol estaba tapado por un manto de nubes.	coperto	0	0
Ti saluto cordialmente.	Te saludo de corazón.	saluto	0	0
Mi basterebbe riavere la sella.	Me bastaría con recuperar la silla.	riavere	0	0
Propongo un brindisi.	Propongo un brindis.	brindisi	0	0
Londra, dove vivo, era famosa per la sua nebbia.	Londres, el lugar donde habito, era antiguamente conocida por su niebla	famosa	0	0
Non mi è mai piaciuta la biologia.	Nunca me gustó la biología.	piaciuta	0	0
Me lo porterò come scorta.	Me lo llevaré de repuesto.	porterò	0	0
Credo che valga la pena prendere in considerazione il suo suggerimento.	Creo que vale la pena tomar en cuenta su sugerencia.	considerazione	0	0
Non mi stancherò mai di ringraziarti.	Nunca me cansaré de agradecerte.	ringraziarti	0	0
Io spero che riusciremo a fare cadere questa dittatura.	Yo espero que logremos que caiga esta dictadura.	riusciremo	0	0
Non è ricca come dice di essere.	No es rica como dice ser.	ricca	0	0
Vedo Dana e Corina.	Veo a Dana y a Corina.	dana	0	0
Non è ebreo.	No es judío.	ebreo	0	0
Magari è ora di ammetterlo.	Quizás sea hora de admitirlo.	ammetterlo	0	0
Lei indossa un maglione di lana.	Ella está usando un suéter de lana.	lana	0	0
Io sto mangiando frutta.	Estoy comiendo fruta.	mangiando	0	0
Quest'anno Natale cade di domenica.	Este año el Día de Navidad cae en domingo.	cade	0	0
Tom è violento.	Tom es violento.	violento	0	0
Tom si sentì molto isolato.	Tom se sintió muy solo.	isolato	0	0
Tom beve caffè istantaneo.	Tom bebe café instantáneo.	beve	0	0
Cosa pensi del suo atteggiamento?	¿Qué piensas de su actitud?	atteggiamento	0	0
Non c'è altra birra nel frigo.	No hay otra cerveza en el frigorífico.	frigo	0	0
Ha perso la ragione quando ha visto la sua casa distrutta dal fuoco.	Él perdió la razón cuando vio su casa destruída por el fuego.	distrutta	0	0
La mia pigrizia sarà la mia rovina.	Mi pereza será mi perdición.	rovina	0	0
Il calcio è lo sport più popolare di tutti.	El fútbol es el deporte más popular de todos.	popolare	0	0
Il leone è più forte del lupo.	El león es más fuerte que el lobo.	leone	0	0
Insegnare il pensiero spontaneo è difficile nelle scuole.	La enseñanza del pensamiento espontáneo es difícil en las escuelas.	scuole	0	0
Io vedo la mia corona.	Estoy viendo mi corona.	corona	0	0
Purtroppo molti progetti non funzionano, rimangono per sempre una dichiarazione di volontà e restano sulla carta.	Desafortunadamente, muchos proyectos nunca funcionan y permanecen para siempre como declaracoines de intención en el papel.	restano	0	0
Tom lo sa che noi non siamo occupati.	Tom sabe que nosotros no estamos ocupados.	occupati	0	0
L'interlingua è uno strumento moderno per la comunicazione internazionale.	Interlingua es una herramienta moderna para la comunicación internacional.	comunicazione	0	0
Vuoi aggiungere dell'avocado all'insalata?	¿Quieres poner aguacate en la ensalada?	insalata	0	0
Una coca, per piacere.	Una Coca-Cola por favor.	coca	0	0
Da allora, l'Unione Europea si è trasformata in un immenso mercato unico con una moneta comune, l'euro. Quella che era nata come un'unione puramente economica è diventata un'organizzazione che opera in tutti i campi, dagli aiuti allo sviluppo alla politica ambientale.	Desde entonces, la Unión Europea se ha convertido en un enorme mercado único con una moneda común: el euro. Lo que comenzó como una unión puramente económica se ha convertido en una organización activa en todos los campos, desde la ayuda al desarrollo hasta la política medioambiental.	unione	0	0
Mi posso fidare di lei.	Me puedo fiar de ella.	fidare	0	0
Noi trovammo tutte le scatole vuote.	Nos encontramos todas las cajas vacías.	scatole	0	0
Spiacente, io non posso bere alcolici.	Lo siento, no puedo beber alcohol.	spiacente	0	0
Descrivi la tua colazione ideale.	Describí tu desayuno ideal.	ideale	0	0
Resisti!	¡Resiste!	resisti	0	0
A Jim piace suonare la batteria.	A Jim le gusta tocar la batería.	batteria	0	0
Devo occuparmi di questo gatto.	Tengo que cuidar de este gato.	occuparmi	0	0
Se l'universo è pieno di stelle, perché la luce che proviene da tutte loro non fa brillare continuamente il cielo intero?	Si el universo está lleno de estrellas, ¿por qué la luz que proviene de todas ellas no hace que brille continuamente el cielo entero?	continuamente	0	0
Pensa a tutto in termini di denaro.	Ella piensa en todo en términos de dinero.	termini	0	0
Loro mi uccideranno.	Me matarán.	uccideranno	0	0
Come si può mangiare un uovo fritto senza inzupparvici del pane?	¿Cómo se puede comer un huevo frito sin mojar pan?	uovo	0	0
Il segreto di una buona prosa sta nel ritmo del linguaggio.	El secreto de la buena prosa se encuentra en el ritmo del idioma.	ritmo	0	0
Mio padre è morto di cancro ai polmoni.	Mi padre murió de cáncer de pulmón.	polmoni	0	0
Era evidente che avevano mentito.	Era obvio que habían mentido.	evidente	0	0
Sono armata.	Estoy armada.	armata	0	0
Io l'ho davvero amata.	La he amado de verdad.	amata	0	0
Descrivete l'impatto di questo evento sull'ambiente.	Describen el impacto de este evento sobre el medio ambiente.	impatto	0	0
Non mi piace scrivere il numero sedici, non mi ricordo mai che ha un accento.	No me gusta escribir el número dieciséis, no recuerdo nunca que lleva un acento.	accento	0	0
La condanna è giusta.	La condena es justa.	condanna	0	0
Baci!	¡Besos!	baci	0	0
Ucciderò il re con il veleno, se mi darai una ricompensa.	Si me das una recompensa, asesinaré al rey con veneno.	ricompensa	0	0
Non ci sono speranze per te.	No hay esperanzas para ti.	speranze	0	0
L'albero è storto.	El árbol está torcido.	storto	0	0
Non sono ricco e non desidero esserlo.	Ni soy rico ni quiero serlo.	desidero	0	0
Lei ha una fotografia.	Ella tiene una fotografía.	fotografia	0	0
Perfino mia nonna sa mandare un SMS.	Hasta mi abuela puede mandar un SMS.	sms	0	0
Lui prende uno stipendio a sei cifre.	Él cobra un sueldo de seis cifras.	stipendio	0	0
La criminalità organizzata rappresenta un vero contropotere.	La criminalidad organizada representa un verdadero contrapoder.	rappresenta	0	0
La città si è svegliata sotto una fitta nebbia.	La ciudad amaneció envuelta en una densa neblina.	svegliata	0	0
Il televisore è spento ma ancora caldo.	El televisor está apagado pero todavía está caliente.	spento	0	0
I personaggi creati da Walt Disney sono noti ai bambini di tutto il mondo.	Los personajes creados por Walt Disney son conocidos por los niños de todo el mundo.	walt	0	0
Qual è la differenza tra diamanti veri e imitazioni?	¿Cuál es la diferencia entre los diamantes de imitación y los reales?	diamanti	0	0
Nel judo la tecnica è più importante della forza.	En judo, la técnica es más importante que la fuerza.	tecnica	0	0
L'uranio è usato nella produzione di energia nucleare.	El uranio se utiliza en la producción de energía nuclear.	nucleare	0	0
Devo andare in centro a comprare delle ginocchiere e della crema per le mani.	Tengo que ir al centro a comprar unas rodilleras y crema para las manos.	crema	0	0
L'astronomia è allo stesso tempo la scienza più antica e la scienza più moderna.	La astronomía es al mismo tiempo la ciencia más antigua y la más moderna.	antica	0	0
Tu hai acceso la televisione.	Tú has encendido la televisión.	acceso	0	0
Dammelo.	Dámelo.	dammelo	0	0
Non siamo angeli.	No somos ángeles.	angeli	0	0
È un dettaglio.	Es un detalle.	dettaglio	0	0
Si dice che lui abbia qualcosa a che fare con lo scandalo politico.	Se dice que él tuvo algo que ver con el escándalo político.	politico	0	0
Se vuoi che qualcosa cambi sporcati le mani.	Si querés que algo cambie ensuciate las manos.	cambi	0	0
Ora guarda attentamente.	Ahora mira atentamente.	attentamente	0	0
Parlare una lingua implica l’apprendimento di migliaia di vocaboli e di un numero notevole di regole grammaticali per combinare e modificare le parole.	Hablar un idioma implica el aprendizaje de miles de palabras y un número considerable de reglas gramaticales para combinar y modificar las palabras.	notevole	0	0
Quando colui che ascolta non capisce colui che parla, e colui che parla non sa cosa stia dicendo: questa è filosofia.	Cuando el que escucha no entiende al que habla y el que habla no sabe qué está diciendo: eso es filosofía.	colui	0	0
Ho telefonato in ufficio ma ha risposto la sua segretaria.	He telefoneado a la oficina pero ha respondido su secretaria.	segretaria	0	0
Non tocchi questo bottone blu.	No toques este botón azul.	tocchi	0	0
Io sono stato in India.	He estado en la India.	india	0	0
Non scherzare col fuoco.	No juegues con fuego.	scherzare	0	0
Daremo loro un sostegno morale.	Les daremos apoyo moral.	daremo	0	0
Io sto cercando di proteggerti.	Estoy intentando protegerte.	proteggerti	0	0
Hanno appena arrestato un potente boss mafioso.	Acaban de detener a un importante jefe mafioso.	boss	0	0
Non vedi che lei non è interessata?	¿No ves que ella no está interesada?	interessata	0	0
Ho incontrato Sherie nel vicolo il 23 di settembre di 2021 sull'isola di Lulu. Ha sangue di amerindi cri e francesi. Ha zanne di vampira artificiali perché è gotica. Sto scherzando sul fatto che la sua stagione di Halloween preferita sta arrivando. Siamo d'accordo che oggi Halloween è triste per i bambini a causa della pandemia.	Me encontré a Sherie en el callejón el 23 de septiembre de 2021 en la isla Lulu. Tiene sangre de amerindios cri y franceses. Tiene colmillos de vampira artificiales porque es gótica. Le estoy bromeando con que se acerca su temporada favorita de Halloween. Estamos de acuerdo en que Halloween es triste para los niños de hoy debido a la pandemia.	halloween	0	0
Solamente il tempo potrà cancellare il dolore che ho provato.	Solamente el tiempo podrá borrar el dolor que he sentido.	cancellare	0	0
Fra i diversi strumenti dell'uomo il più stupefacente è senza dubbio il libro. Gli altri sono estensioni del suo corpo. Il microscopio, il telescopio, sono estensioni della sua vista; il telefono è l'estensione della voce; poi ci sono l'aratro, la falce e il martello, estensioni del suo braccio. Ma il libro è un'altra cosa: il libro è l'estensione della memoria e dell'immaginazione.	Entre los diversos instrumentos del hombre, el más asombroso es, sin duda, el libro. Los demás son extensiones de su cuerpo. El microscopio, el telescopio, son extensiones de su vista; el teléfono es extensión de la voz; luego tenemos el arado, la espada y el martillo, extensiones del brazo. Pero el libro es otra cosa: el libro es una extensión de la memoria y de la imaginación.	immaginazione	0	0
Il mio metodo è sorprendentemente semplice, ma molto efficace.	Mi método es sorprendentemente simple, pero muy eficaz.	metodo	0	0
Non sopporto questo dolore.	No soporto este dolor.	sopporto	0	0
Perché non vieni a casa da me e non suoni il piano?	¿Por qué no viene a mi casa y toca el piano?	suoni	0	0
Senza mai rinunciare alla tua intimità, ti consiglio anche di condividere con lui quello che fai quando non c'è, con naturalezza, in maniera che capisca che non ci sono ragioni per la sua gelosia.	Sin renunciar nunca a tu intimidad, te aconsejo también que compartas con él lo que hacés cuando él no está, con naturalidad, de manera que él entienda que no hay razones para sus celos.	capisca	0	0
Il teschio nella stretta nicchia proiettava riflessi iridescenti.	La calavera que había en la estrecha hornacina arrojaba reflejos iridiscentes.	stretta	0	0
A questi ed altri colleghi dobbiamo rendere merito per l’impegno professionale con cui operano, grazie al quale si realizzano costruzioni che diventano modelli di riferimento per un’architettura migliore.	Estos y otros colegas se merecen nuestro reconocimiento por el compromiso profesional con el que trabajan, y gracias a lo cual empiezan a tomar forma edificios que se convierten en ejemplos de modelos para una mejor arquitectura.	diventano	0	0
Andrebbero viste!	Tienen que verse.	viste	0	0
Per pagare l'affitto, facciamo un trasferimento al padrone di casa ogni mese.	Para pagar el alquiler, le hacemos una transferencia al casero todos los meses.	trasferimento	0	0
Dovresti tenerti in contatto con il signor Smith.	Deberías mantenerte en contacto con el señor Smith.	tenerti	0	0
Mia cugina avrà un figlio il mese prossimo.	Mi prima va a tener un hijo el mes que viene.	cugina	0	0
Bob diventò un pastore.	Bob se volvió pastor.	pastore	0	0
Non attraversare la strada correndo.	No cruces la calle corriendo.	attraversare	0	0
Ha dimostrato di essere onesto.	Demostró ser honesto.	dimostrato	0	0
Questa stanza misura venti piedi per ventiquattro.	Este cuarto mide veinte pies por veinticuatro.	misura	0	0
Il bruco si è trasformato in una bella farfalla.	El gusano se transformó en una hermosa mariposa.	trasformato	0	0
Io scrivo ciò che voglio.	Yo escribo lo que quiero.	scrivo	0	0
I veri eroi siamo noi.	Los verdaderos héroes somos nosotros.	eroi	0	0
Lei gli chiese se era Joseph.	Le preguntó si era Joseph.	joseph	0	0
Nella nostra azienda usiamo Internet.	En nuestra empresa utilizamos internet.	usiamo	0	0
Non sederti sul cofano della macchina, che lo ammaccarai.	No te sientes en el capó del coche, que lo vas a abollar.	sederti	0	0
Lui sarà in grado di consegnare il suo rapporto domani.	Él podrá entregar su informe mañana.	consegnare	0	0
Perché il coniglio è uno dei simboli della Pasqua?	¿Por qué es el conejo uno de los símbolos de la Pascua?	coniglio	0	0
La sua assistenza è indispensabile per noi.	Su asistencia es indispensable para nosotros.	assistenza	0	0
Dio benedica i tedeschi!	¡Dios bendiga a los alemanes!	benedica	0	0
Queste leggi contro l'uso eccessivo dei telefoni ci proteggono un po', ma resta centrale una politica di buone maniere, ed educare i giovani a stare con altre persone e comunicare direttamente senza alcuno strumento.	Estas leyes contra el uso exagerado de los móviles nos protegen un poco, pero sigue siendo fundamental impulsar una política de buenas maneras, y educar a los jóvenes para que estén con otras personas y se comuniquen directamente sin ningún instrumento.	telefoni	0	0
Vista da lontano, la roccia sembrava una faccia umana.	Vista desde lejos, la roca parecía un rostro humano.	roccia	0	0
Dov'è la tua cravatta?	¿Dónde está tu corbata?	cravatta	0	0
Presto sapremo la verità.	Pronto sabremos la verdad.	sapremo	0	0
Dammi una ragione per fare una tal cosa.	Dame una razón para hacer tal cosa.	tal	0	0
La Spagna si chiama "España" in spagnolo.	España se llama "España" en español.	spagna	0	0
Siamo fottuti?	¿Estamos jodidos?	fottuti	0	0
Odio quei genitori che pur di difendere l'ignoranza dei figli attaccano i professori!	¡Odio a esos padres que con el fin de defender la ignorancia de los hijos atacan a los maestros!	difendere	0	0
Il poco tempo libero che aveva l'ha speso con la famiglia.	El poco tiempo que tenía libre lo pasaba con su familia.	speso	0	0
Abbassa la pistola.	Suelta la pistola.	abbassa	0	0
Il cane poliziotto trovò resti di cocaina nel suo bagaglio.	El perro policía encontró restos de cocaína en su equipaje.	cocaina	0	0
Portava la testa coperta con una mantellina.	Llevaba la cabeza cubierta con una mantilla.	portava	0	0
Non mangiarti le unghie.	No te comas las uñas.	unghie	0	0
Ha un'assicurazione medica?	¿Tiene seguro médico?	medica	0	0
Marie ti porterà all'aeroporto.	Marie te llevará al aeropuerto.	porterà	0	0
Stamattina si è comportato normalmente.	Esta mañana se ha comportado normalmente.	normalmente	0	0
È stato un fallimento totale.	Fue un completo fracaso.	fallimento	0	0
Grazie per aver compreso il dramma della mia patria, che è, come direbbe Pablo Neruda, un Vietnam silenzioso; non c'è un esercito di occupazione, né aerei potenti oscurano come nubi il cielo puro del mio paese, ma siamo bloccati dal punto di vista economico, non abbiamo crediti, non possiamo comprare parti di riserva, non abbiamo la possibilità di acquistare cibo e ci mancano le medicine...	Gracias por comprender el drama de mi patria, que es como dijera Pablo Neruda, un Vietnam silencioso; no hay tropas de ocupación, ni poderosos aviones nublan los cielos limpios de mi tierra, pero estamos bloqueados económicamente, pero no tenemos créditos, pero no podemos comprar repuestos, pero no tenemos cómo comprar alimentos y nos faltan medicamentos...	aerei	0	0
Non farmi un interrogatorio!	¡No me hagas un interrogatorio!	interrogatorio	0	0
I registri mostrano un giudizio sociale.	Los registros muestran un juicio social.	registri	0	0
Le reputazioni sono imprevedibili. La fedeltà è mutevole. I gruppi dirigenti si separano sempre di più dal proprio personale.	La reputación es muy inestable. La fidelidad es inconstante. Los equipos directivos se distancian cada vez más de su personal.	gruppi	0	0
Avete preso degli appunti durante la lezione?	¿Habéis cogido apuntes durante la clase?	appunti	0	0
Attenzione: al posto dei caratteri non supportati viene visualizzato il carattere "_".	Atención: los caracteres no soportados se sustituirán por el carácter '_'.	carattere	0	0
Sono un vincitore nato.	Soy un vencedor nato.	vincitore	0	0
Io penso che per pianificare un successo sia necessario oltre l'impegno, la dedizione e il talento anche una buona dose di consapevolezza.	Pienso que para planificar algo exitoso se necesita además del empeño, la dedicación y el talento así como una buena dosis de conciencia.	dose	0	0
L'uomo giovane abita in una casa vecchia.	El hombre joven vive en una casa vieja.	abita	0	0
Spero di riuscire a curare la mia ansia sociale un giorno.	Espero un día curar mi ansiedad social.	curare	0	0
Dio è un cerchio la cui circonferenza è una linea retta.	Dios es un círculo cuya circunferencia es una línea recta.	cerchio	0	0
Come può un uomo trattare il mondo sul serio, quando il mondo stesso è tanto ridicolo?	¿Cómo puede un hombre tratar al mundo con seriedad cuando el mundo en sí mismo es tan ridículo?	trattare	0	0
Ho creato un piano perfetto per catturare questo astuto animaletto.	He creado un plan perfecto para capturar ese animalito astuto.	catturare	0	0
Sembra ragionevole.	Eso suena razonable.	ragionevole	0	0
Non siamo terroristi.	No somos terroristas.	terroristi	0	0
I prodotti sono arrivati in buone condizioni.	Los productos llegaron en buenas condiciones.	prodotti	0	0
Assomiglia ad Harry Potter.	Se parece a Harry Potter.	assomiglia	0	0
Ammetto il mio errore.	Admito mi error.	ammetto	0	0
Da ospedale e cimitero si esce sempre più sincero.	Del hospital y cementerio se sale siempre más sincero.	cimitero	0	0
Aveva l'abitudine di bere birra.	Solía beber cerveza.	abitudine	0	0
Sembra giovane considerando la sua età.	Parece joven, para su edad.	considerando	0	0
Costerà trenta euro.	Eso va a costar 30 €.	euro	0	0
Lui è patetico e stupido.	Luis es patético y estúpido.	patetico	0	0
Nelle giornate terse si può vedere il monte Fuji.	En los días claros se puede ver el monte Fuji.	monte	0	0
Si ritorna in palestra!	¡Se regresa al gimnasio!	ritorna	0	0
Ho una chitarra elettrica.	Tengo una guitarra eléctrica.	elettrica	0	0
Vincerò costi quel che costi.	Yo ganaré cueste lo que cueste.	costi	0	0
"Mein Kampf" è un libro di Adolf Hitler.	"Mein Kampf" es un libro de Adolf Hitler.	hitler	0	0
Non le seguo.	No los sigo.	seguo	0	0
Penso che dovremmo davvero considerare la proposta di Tom.	Creo que deveríamos tomar en serio la propuesta de Tom.	considerare	0	0
La storia può servire a comprendere meglio la società attuale.	La historia puede servir para comprender mejor a la sociedad actual.	attuale	0	0
La signora vestita di bianco è un'attrice famosa.	La dama vestida de blanco es una famosa actriz.	vestita	0	0
Non riusciva a superare il desiderio di fumare un'altra sigaretta.	No podía superar el deseo de fumarse otro cigarro.	riusciva	0	0
Quante squadre ci sono?	¿Cuántos equipos hay?	squadre	0	0
Come posso contattare un dottore che parla giapponese?	¿Cómo me puedo poner en contacto con un médico que hable japonés?	contattare	0	0
Chiediamo.	Preguntemos.	chiediamo	0	0
Successe lo scorso ottobre.	Ocurrió el pasado octubre.	successe	0	0
La rivoluzione ha portato molti cambiamenti.	La revolución ha traído muchos cambios.	cambiamenti	0	0
Una verità detta con tristi intenti, è peggior d'ogni bugia che tu t'inventi.	Una verdad dicha con tristes intenciones, es peor que una mentira que inventes.	peggior	0	0
Tom piantò nel suo cortile tre alberi di mele.	Tom plantó en su patio tres manzanos.	cortile	0	0
Questo albero porta dei brutti frutti.	Este árbol lleva frutos desagradables.	brutti	0	0
Bisogna avere dedizione nel proprio mestiere.	Hay que tener dedicación en el trabajo.	mestiere	0	0
Siete terribili.	Son terribles.	terribili	0	0
Lana Turner era una bellissima bionda.	Lana Turner era una hermosa rubia.	bionda	0	0
Molte mogli si lamentano dei prezzi alti.	Muchas amas de casa se quejan de los precios altos.	mogli	0	0
Mi ha fatto venire voglia di vomitare.	Me dio ganas de vomitar.	vomitare	0	0
Ogni sforzo merita una ricompensa.	Todo esfuerzo merece una recompensa.	sforzo	0	0
Sebbene fosse stanca, ha continuato a lavorare.	Aunque estaba cansada, siguió trabajando.	sebbene	0	0
Tom indossa un cappello da cowboy.	Tom lleva puesto un sombrero de vaquero.	cowboy	0	0
Primo, secondo, terzo, quarto, quinto, sesto, settimo, ottavo, nono, decimo... penultimo, ultimo.	Primero, segundo, tercero, cuarto, quinto, sexto, séptimo, octavo, noveno, décimo... penúltimo, último.	sesto	0	0
Siamo molto preoccupati.	Estamos muy preocupados.	preoccupati	0	0
Viva l'Imperatore!	¡Viva el Emperador!	imperatore	0	0
Abbiamo degli stivali verdi, azzurri e gialli.	Tenemos botas verdes, azules y amarillas.	stivali	0	0
Gli utenti di Tatoeba sono gentili.	Los usuarios de Tatoeba son amables.	gentili	0	0
Io feci qualche chiamata.	Hice algunas llamadas.	feci	0	0
A che cosa è servito il nostro sacrificio?	¿De qué sirvió nuestro sacrificio?	sacrificio	0	0
I genitori sono responsabili dell'educazione dei propri figli.	Los padres son los responsables de la educación de sus hijos.	educazione	0	0
Sono sicuro che questo vi piacerà.	Estoy seguro de que esto os gustará.	piacerà	0	0
La rivoluzione ha portato molti cambiamenti.	La revolución ha traído muchos cambios.	rivoluzione	0	0
Non ho vodka.	No tengo vodka.	vodka	0	0
A che ora arriveranno per me?	¿A qué hora vienen por mí?	arriveranno	0	0
Non mi pento di nulla nella mia vita, eccetto di quello che non ho fatto.	No me arrepiento de nada en mi vida, excepto por lo que no hice.	eccetto	0	0
Mi scompiscio dalle risate.	Me troncho de risa.	risate	0	0
Non tutte le malattie infettive sono contagiose.	No todas las enfermedades infecciosas son contagiosas.	malattie	0	0
I gatti sono animali sociali.	Los gatos son animales sociales.	sociali	0	0
La folla inferocita ha lanciato dei missili contro la polizia.	La masa enfurecida ha lanzado misiles contra la policía.	lanciato	0	0
La tensione tra noi è palpabile.	La tensión entre nosotros es palpable.	tensione	0	0
Cosa succede dentro la sala operatoria?	¿Qué occurre dentro del quirófano?	operatoria	0	0
Ti assolvo dai tuoi peccati.	Te absuelvo de tus pecados.	peccati	0	0
Questo quaderno è giallo.	Este cuaderno es amarillo.	giallo	0	0
FMI significa "Fondo Monetario Internazionale".	FMI significa "Fondo Monetario Internacional".	internazionale	0	0
Fatevi valere.	Haceos valer.	fatevi	0	0
Chiudo gli occhi e rivedo il tuo viso.	Cierro los ojos y vuelvo a ver tu cara.	chiudo	0	0
Mi piace suonare la chitarra.	Me gusta tocar la guitarra.	chitarra	0	0
Occorre tramandarsi competenze e conoscenze di generazione in generazione.	Es esencial transmitir competencias y conocimientos de generación en generación.	generazione	0	0
Osservare le onde gravitazionali aprirà una nuova fase nello studio del cosmo.	La observación de las ondas gravitacionales iniciará una fase nueva en el estudio del universo.	onde	0	0
Tutti erano invitati, tranne me.	Todos fueron invitados, menos yo.	invitati	0	0
Nelle prime due settimane ripasseremo in linee generali la Patristica e la Scolastica.	En las dos primeras semanas repasaremos, en líneas generales, la Patrística y la Escolástica.	linee	0	0
Non si è alzato presto.	No se levantó pronto.	alzato	0	0
La distruzione del generatore di energia causò un effetto domino in tutte le case della città.	La destrucción del generador de energía causó un efecto dominó en todas las casas de la ciudad.	distruzione	0	0
Gli studenti che dovranno affrontare gli esami di riparazione a settembre sono un terzo del totale.	Los estudiantes que deberán afrontar los exámenes de recuperación en septiembre son un tercio del total.	dovranno	0	0
Purtroppo molti progetti rimangono solo sulla carta e non diventano reali.	Por desgracia, muchos proyectos se quedan en el papel y no se vuelven reales.	reali	0	0
La piazza è piena di gente.	La plaza está llena de gente.	piazza	0	0
Sono confusa. Cosa faccio adesso?	Estoy confusa. ¿Ahora qué hago?	confusa	0	0
Con te al mio fianco mi sento protetto.	Con vos a mi lado me siento protegido.	protetto	0	0
La carne non è abbastanza cotta.	La carne no está bastante hecha.	cotta	0	0
Non dormo nel letto ma nell'armadio.	No duermo en la cama, sino en el armario.	dormo	0	0
Monica non studia molto.	Mónica no estudia mucho.	monica	0	0
Dovremmo rispettare le idee degli altri.	Deberíamos respetar las ideas de otros.	rispettare	0	0
Spero di riuscire a curare la mia ansia sociale un giorno.	Espero un día curar mi ansiedad social.	ansia	0	0
Noi siamo diventati tutti comunisti.	Todos nos hemos hecho comunistas.	diventati	0	0
Non toccarmi!	¡No me toques!	toccarmi	0	0
Chiuse la porta con un colpo secco.	Cerró la puerta con un golpe seco.	secco	0	0
A che ora ti svegli la mattina?	¿A qué hora te despiertas por la mañana?	svegli	0	0
I topi non hanno nipoti.	Los ratones no tienen nietos.	topi	0	0
È una bambola.	Es una muñeca.	bambola	0	0
Un democratico è un libero cittadino che si sottomette alla volontà della maggioranza.	Un demócrata es un ciudadano libre que acata la voluntad de la mayoría.	cittadino	0	0
I fumatori muoiono giovani.	Los fumadores mueren jóvenes.	muoiono	0	0
Ho perso il mio portafoglio.	He perdido mi monedero.	portafoglio	0	0
Siccome non c'erano posti liberi nel bus, sono stato in piedi per tutto il viaggio.	Como no había asientos libres en el bus, fui de pie todo el viaje.	siccome	0	0
Negli anni Cinquanta la Comunità europea del carbone e dell’acciaio comincia ad unire i paesi europei sul piano economico e politico al fine di garantire una pace duratura.	En los años 50, la Comunidad Europea del Carbón y del Acero es el primer paso de una unión económica y política de los países europeos para lograr una paz duradera.	comunità	0	0
Possono comunicare facendo segni con le mani.	Pueden comunicarse haciendo señas con las manos.	comunicare	0	0
Il ricavato andrà in beneficenza a due orfanotrofi in Sud America.	La recaudación se destinará para obras de caridad a dos orfanatos de Sudamérica.	beneficenza	0	0
Ha un complesso di superiorità.	Él tiene complejo de superioridad.	complesso	0	0
Non ti bruciare.	No te quemes.	bruciare	0	0
Aoi balla molto bene.	Aoi baila muy bien.	balla	0	0
Per quale ragione Tom è così infelice?	¿Por qué es Tom tan infeliz?	infelice	0	0
La maggior parte dei giocatori di pallacanestro sono molto alti.	La mayoría de los jugadores de baloncesto son muy altos.	giocatori	0	0
È quasi mezzogiorno.	Es casi mediodía.	mezzogiorno	0	0
Tom scriveva un romanzo.	Tom escribía una novela.	romanzo	0	0
Avevano inviato un ambasciatore a Roma per richiedere loro amicizia e alleanza.	Habían enviado a Roma un embajador a socilitar su amistad y alianza.	ambasciatore	0	0
Fermatevi!	¡Parad!	fermatevi	0	0
In questo paese le cose non cambiano.	En este país las cosas no cambian.	cambiano	0	0
Ken ha baciato la ragazza di Tom.	Ken besó a la novia de Tom.	baciato	0	0
La smetta di seguirmi!	¡Deje de seguirme!	smetta	0	0
Il suo regno è giunto alla fine.	Su reinado llegó a su fin.	giunto	0	0
L'oro è più prezioso del ferro.	El oro es más valioso que el hierro.	prezioso	0	0
Dice di essere orgogliosa dei suoi figli.	Dice que está orgullosa de sus hijos.	orgogliosa	0	0
I miei genitori sono anziani.	Mis padres son ancianos.	anziani	0	0
La religione è una questione privata.	La religión es un asunto privado.	religione	0	0
Voi conoscete la legge di Murphy?	¿Conocen ustedes la ley de Murphy?	murphy	0	0
Mostra la merce!	¡Muestra la mercancía!	merce	0	0
Apra la porta.	Abra la puerta.	apra	0	0
In generale, si chiedono consigli solo per non seguirli o, se si seguono, è per avere qualcuno da rimproverare per averli dati.	Generalmente se piden consejos solamente para no seguirlos o, si se siguen, para tener a quién recriminar por haberlos dado.	chiedono	0	0
Se riuscite a leggere questa frase, allora siete in grado di leggere.	Si sois capaces de leer esta frase, entonces es que sabéis leer.	riuscite	0	0
Che Dio salvi la regina.	Que Dios salve la Reina.	salvi	0	0
Il passaporto del presidente degli Stati Uniti è nero, non blu come quello di un cittadino comune.	El pasaporte del presidente de EEUU es negro, no azul como el de un ciudadano normal.	passaporto	0	0
Basta stare zitti e obbedire a questi tiranni, dobbiamo passare all'azione ora!	¡Se acabó estar callados y obedecer a estos tiranos, tenemos que pasar a la acción ya!	zitti	0	0
Da bambina, a Elisa piaceva giocare alle infermiere con le bambole.	De niña, Elisa amaba jugar a la enfermera con las muñecas.	infermiere	0	0
"Cent'anni di solitudine", un romanzo di Gabriel García Marquez, è stato tradotto in più di 35 lingue.	"Cien años de soledad", novela de Gabriel García Marquez, se ha traducido a más de 35 idiomas.	gabriel	0	0
Alla fine dei tempi, tutti i demoni e i loro servi cadranno nell'abisso più profondo.	Al final de los tiempos, todos los demonios y sus servidores caerán al abismo más profundo.	servi	0	0
Hai letto il libro che ti ho regalato?	¿Leíste el libro que te regalé?	regalato	0	0
La donna ha fatto esercizio e si è messa a dieta, ma ha continuato a fumare.	La mujer hizo ejercicio y se puso a régimen, pero siguió fumando.	continuato	0	0
Io non riconosco nessuno.	No reconozco a nadie.	riconosco	0	0
I gemelli si assomigliano davvero.	Los gemelos se parecen mutuamente.	gemelli	0	0
Dopo la consumazione del delitto, l'assassino si è consegnato.	Después de haber consumado el crimen, el asesino se entregó.	consegnato	0	0
È un ragazzo così onesto che non racconta mai una bugia.	Es un chico tan honesto que nunca dice una mentira.	racconta	0	0
Il mio fratellino sta guardando la TV.	Mi hermano pequeño está viendo la televisión.	fratellino	0	0
Ti abbraccio?	¿Te doy un abrazo?	abbraccio	0	0
La vedova sta arrivando nel mio ufficio piangendo.	La viuda viene llorando a mi despacho.	vedova	0	0
Lincoln liberò gli schiavi.	Lincoln liberó a los esclavos.	lincoln	0	0
Rosa Montero è una donna straordinaria.	Rosa Montero es una mujer extraordinaria.	straordinaria	0	0
Ho bisogno di un'amica sincera.	Necesito una amiga sincera.	sincera	0	0
Questa notizia è falsa ed ingannevole.	Esta noticia es falsa y engañosa.	falsa	0	0
Tarzan e Jill vivono nella giungla.	Tarzán y Jill viven en la jungla.	jill	0	0
Non possiamo vivere neanche un giorno senz'acqua.	No podemos vivir ni siquiera un día sin agua.	senz'	0	0
Come mai non siete contenti?	¿Cómo es que no estáis contentos?	contenti	0	0
Vado a letto alle undici.	Me voy a la cama a las once.	undici	0	0
Non potrei mai abbandonarti, mammina!	¡No podría abandonarte, mamita!	mammina	0	0
Non ho voglia di fare niente e non mi alzerò ad accendere il ventilatore.	No tengo ganas de hacer nada y no me voy a levantar a prender el ventilador.	accendere	0	0
Indosso guanti di taglia sei.	Llevo guantes de la talla seis.	guanti	0	0
Sedetevi!	¡Sentaos!	sedetevi	0	0
Il numero di vittime di quell'incidente fu di 5 morti e 100 feriti.	El número de víctimas del accidente fue de 5 muertos y 100 heridos.	feriti	0	0
È un diritto sacro.	Es un derecho sagrado.	sacro	0	0
La settimana prossima partiamo per la montagna.	La próxima semana vamos a la montaña.	partiamo	0	0
Rimasero tranquilli davanti al disastro.	Ellos se mantuvieron tranquilos ante el desastre.	tranquilli	0	0
Dove verrà a prenderci l'autobus?	¿Dónde nos recogerá el autobús?	prenderci	0	0
Non bisogna interrompere lo studio.	No hay que interrumpir el estudio.	interrompere	0	0
Si sono girati tutti per guardarla.	Se han vuelto todos para mirarla.	girati	0	0
Durante i suoi ultimi anni Hokusai combinò molti stili, illustrando romanzi storici e trattando i temi classici tradizionali giapponesi e cinesi.	En sus últimos años Hokusai combinó muchos estilos, ilustrando novelas históricas y tratando temas clásicos tradicionales japoneses y chinos.	cinesi	0	0
La bandiera francese è blu, bianca e rossa.	La bandera francesa es azul, blanca y roja.	bandiera	0	0
Sono un genio molto stabile.	Soy un genio muy estable.	stabile	0	0
Hai la nostra autorizzazione a includere il nostro software a condizione che ci invii una copia del prodotto finale.	Usted tiene nuestro permiso para incluir nuestro software siempre y cuando nos envíe una copia del producto final.	autorizzazione	0	0
Non vi faccio della pubblicità.	No le voy a hacer publicidad a usted.	pubblicità	0	0
Tu che cammini, non c'è via, la via si crea andando.	Caminante, no hay camino, se hace camino al andar.	crea	0	0
Non sono riuscito a fargli riconoscere il suo errore.	No he conseguido que reconozca su error.	riconoscere	0	0
È una trasmissione vomitevole.	Es una transmisión repugnante.	trasmissione	0	0
Viaggiare è un lusso che non mi posso permettere.	Viajar es un lujo que no me puede permitir.	lusso	0	0
Non si trattava di uno scherzo!	No se trata de un chiste.	trattava	0	0
Che cos'ha fatto Jean?	¿Qué hizo Jean?	jean	0	0
I gatti neri portano sfortuna.	Los gatos negros traen mala suerte.	sfortuna	0	0
Lei morirà.	Ella murió.	morirà	0	0
Spegni la radio, per favore.	Apaga el radio, por favor.	spegni	0	0
Non ti troveranno.	No te encontrarán.	troveranno	0	0
Visitare un paese straniero dev'essere costoso.	Visitar un país extranjero debe ser caro.	visitare	0	0
Non giochi con il fango. Si sta sporcando.	No juege con el lodo. Se está ensuciando.	fango	0	0
L'indifferenza rende schiavi.	La indiferencia crea esclavos.	schiavi	0	0
La bambina sta leggendo felice.	La pibita está leyendo feliz.	leggendo	0	0
Non gli era mai capitato prima.	No le había ocurrido nunca.	capitato	0	0
Io sono Anthony.	Yo soy Anthony.	anthony	0	0
Lei parte stasera, ma non ha ancora iniziato a preparare le valigie.	Ella parte esta noche, pero todavía no empezó a preparar las valijas.	valigie	0	0
Il ragazzo compra un cane.	El niño compra un perro.	compra	0	0
Lascia la porta socchiusa, così non dovrò svegliarti per rientrare.	Deja la puerta entreabierta, así no tendré que despertarte cuando vuelva.	rientrare	0	0
Hai degli impegni per questa sera?	¿Tienes cosas que hacer esta noche?	impegni	0	0
Ha la faccia sporca.	Ella tiene la cara sucia.	sporca	0	0
I contributi coreani quest'anno sono stati appropriati per l'economia nazionale.	Las contribuciones coreanas este año fueron oportunas para la economía nacional.	economia	0	0
Il mondo è una gabbia di matti.	El mundo es una jaula de locos.	matti	0	0
Se il computer non si accende, controllate se la ciabatta è accesa.	Si el computador no enciende, revise que la regleta de enchufes esté encendida.	controllate	0	0
Le monete sono di metallo.	Las monedas son de metal.	metallo	0	0
Siamo pronte?	¿Estamos listas?	pronte	0	0
I giorni sono più lunghi delle notti.	Los días son más largos que las noches.	lunghi	0	0
Il lupo perde il pelo, ma non il vizio.	El zorro pierde el pelo pero no las mañas.	pelo	0	0
Noi abbiamo un gatto. Amiamo tutti i gatti.	Tenemos un gato. A todos nos gustan los gatos.	amiamo	0	0
Non ti piace scommettere, vero?	No te gusta apostar, ¿verdad?	scommettere	0	0
In ogni caso, non abbiamo nessun'altra opzione.	De todos modos, no tenemos otra opción.	opzione	0	0
Fra tutte le bambine che ho conosciuto all'asilo, Muiriel è la più simpatica.	De todas las chicas que conocí en la guardería, Muiriel es la más simpática.	asilo	0	0
Mi hai ammazzato la mamma.	Mataste a mi madre.	ammazzato	0	0
A Belfast c'è una strada che si chiama Madrid e si interrompe all’improvviso davanti al muro di Berlino. La parete consiste in una parte di mattoni più una di ferro e un’altra di acciaio. Misura più di sette metri in altezza ed è decorata con spuntoni e filo spinato.	En Belfast hay una calle que se llama Madrid y que acaba abruptamente en el muro de Berlín. El paredón consiste en una parte de ladrillo, más otra de hierro y otra de acero. Mide más de siete metros de alto y está rematado con pinchos y alambradas.	acciaio	0	0
Si richiede il tuo parere.	Se requiere tu opinión.	parere	0	0
A dire il vero, ho guidato l'auto di mio padre senza il suo permesso.	A decir verdad, manejé el auto de mi padre sin su permiso.	guidato	0	0
Va, pensiero, sull'ali dorate; // va, ti posa sui clivi, sui colli, // ove olezzano tepide e molli // l'aure dolci del suolo natal!	¡Ve, pensamiento, con alas doradas, // pósate en las praderas y en las cimas // donde exhala su suave fragancia // el dulce aire de la tierra natal!	suolo	0	0
Sto studiando trentuno lingue perché voglio conoscere meglio il mondo, che una volta evitavo, per esempio, per leggere dei testi con una traduzione sbagliata e per comunicare con i miei amici nella loro lingua madre, dato che alcuni di loro non parlano inglese, o, se lo fanno, non riescono ad esprimere ciò che esattamente sentono o pensano.	Estoy estudiando 31 idiomas porque deseo conocer mejor el mundo en el que vivo, evitando, por ejemplo, leer textos con traducciones erróneas y también para comunicarme con mis amigos en su lengua nativa, ya que algunos no hablan inglés o, si lo hicieran, podrían no expresar lo que de hecho sienten o piensan.	sentono	0	0
L'associazione conta trenta membri.	La asociación tiene treinta miembros.	associazione	0	0
Shh, stai parlando troppo forte.	Shh, estás hablando demasiado fuerte.	shh	0	0
"Bratislav, perché gli alieni dovrebbero nascondersi da noi?" "Beh, a volte non si nascondono." "Si stanno nascondendo da noi, perché l'umanità e la biosfera terrestre sono probabilmente un grande esperimento!"	"Bratislav, ¿por qué los extraterrestres se esconderían de nosotros?" "Bueno, a veces no se esconden." "¡Se están escondiendo de nosotros, porque la humanidad y la biosfera de la Tierra son probablemente un gran experimento!"	alieni	0	0
Riprese conoscenza tre ore dopo l'incidente.	Recuperó la conciencia tres horas después del accidente.	riprese	0	0
Il cucciolo vuole dormire.	El cachorro quiere dormir.	cucciolo	0	0
La capitale dell'Albania si chiama Tirana.	La capital de Albania se llama Tirana.	capitale	0	0
Può farmi un pacchetto regalo?	¿Puede envolvérmelo para regalo?	pacchetto	0	0
Aveva una macchia di sugo sulla camicia.	Él tenía una mancha de salsa en la camisa.	macchia	0	0
Tutto è perduto.	Todo está perdido.	perduto	0	0
Io guido una decappottabile.	Yo conduzco un descapotable.	guido	0	0
Molte persone anziane vengono uccise in incidenti stradali ogni giorno.	Mucha gente de edad muere en accidentes de tránsito cada día.	uccise	0	0
È un grande codardo.	Él es un gran cobarde.	codardo	0	0
Lui vende automobili.	Él vende coches.	vende	0	0
In principio Dio creò il cielo e la terra.	En el principio Dios creó los cielos y la tierra.	principio	0	0
Io sono abituato al dolore adesso.	Ahora estoy habituado al dolor.	abituato	0	0
Jane preferisce i cani ai gatti.	Jane prefiere los perros a los gatos.	preferisce	0	0
Il bus si fermò all'improvviso.	El bus se detuvo súbitamente.	bus	0	0
Sarebbero 7 notti dal 14 fino al 21 luglio.	Serían 7 noches, del día 14 de julio hasta el 21 de julio.	luglio	0	0
Chi è il prossimo candidato?	¿Quién es el próximo candidato?	candidato	0	0
Viva il Cile! Viva il popolo! Viva i lavoratori! Queste sono le mie ultime parole e ho la certezza che il mio sacrificio non sarà vano. Ho la certezza che, per lo meno, ci sarà una lezione morale che castigherà la vigliaccheria, la codardia e il tradimento.	¡Viva Chile! ¡Viva el pueblo! ¡Vivan los trabajadores! Estas son mis últimas palabras y tengo la certeza de que mi sacrificio no será en vano, tengo la certeza de que, por lo menos, será una lección moral que castigará la felonía, la cobardía y la traición.	certezza	0	0
L'ultima cifra del suo numero è il nove.	El último dígito de su número es nueve.	cifra	0	0
Tom lavora troppo duramente.	Tom trabaja demasiado duro.	duramente	0	0
L'uomo ha finalmente confessato.	El hombre finalmente confesó.	confessato	0	0
Altro segnale tipico della timidezza è il rossore sul volto o sul collo: è il risultato dell’azione dell’adrenalina che fa aumentare il battito cardiaco.	Otro signo típico de la timidez es el enrojecimiento de la cara o el cuello: es el resultado de la acción de la adrenalina, lo que hace aumentar el ritmo cardíaco.	tipico	0	0
È una magnifica notizia!	¡Es una noticia magnífica!	magnifica	0	0
La democrazia ha origine nell'antica Grecia.	La democracia se originó en la antigua Grecia.	origine	0	0
Dove sono i lupi?	¿Dónde están los lobos?	lupi	0	0
Loro vivono abbastanza in isolamento.	Viven bastante aislados.	isolamento	0	0
Lui mi chiese aiuto.	Él me pidió ayuda.	chiese	0	0
Ci vediamo lunedì.	Nos vemos el lunes.	lunedì	0	0
L'acqua è profonda fino alla vita.	El agua cubre hasta la cintura.	profonda	0	0
Ma uno dei soldati con una lancia lo colpi nel costato.	Pero uno de los soldados con una lanza le golpeó en su costado.	lancia	0	0
Che sollievo!	¡Qué alivio!	sollievo	0	0
Non bisogna astenersi dall'esprimere le proprie opinioni.	No hay que abstenerse de expresar las propias opiniones.	proprie	0	0
Lo vidi.	Lo vi.	vidi	0	0
Il cielo attende il tramonto.	El cielo está esperando la puesta de sol.	tramonto	0	0
Lui odia Facebook.	Odia Facebook.	facebook	0	0
Nessuno lo saprà.	Nadie sabrá.	saprà	0	0
Lei ha sposato un impiegato bancario.	Ella se casó con un empleado bancario.	impiegato	0	0
Non vede la connessione?	¿No ve la conexión?	connessione	0	0
Per che ora arriva il tecnico?	¿A qué hora llega el técnico?	tecnico	0	0
Non leggo libri.	No leo libros.	leggo	0	0
Puoi confidare in lei, mantiene sempre le sue promesse.	Puedes confiar en ella, siempre mantiene sus promesas.	promesse	0	0
Tom ha dato a Mary un anello di fidanzamento.	Tom le dio un anillo de compromiso a Mary.	fidanzamento	0	0
Cominci il test.	Empieza el test.	cominci	0	0
Non dimenticare di spegnere la luce.	No olvides apagar la luz.	spegnere	0	0
Il suono dei jet che decollano mi dà sui nervi.	El sonido de los aviones a reacción despegando me pone nervioso.	nervi	0	0
Prima di tutto devi cercarlo nel dizionario.	Primero que todo, debes buscarlo en el diccionario.	cercarlo	0	0
La Guerra Fredda continuava.	La Guerra Fría proseguía.	continuava	0	0
I tritoni e le salamandre, a differenza delle rane e dei rospi, nello stadio adulto conservano la coda.	Los tritones y salamandras, a diferencia de las ranas y los sapos, en la etapa adulta conservan la cola.	stadio	0	0
Tom potrebbe baciare Mary.	Tom podría besar a Mary.	baciare	0	0
È sensibile al caldo.	Es sensible al calor.	sensibile	0	0
Tutti i paesi hanno la loro bandiera nazionale.	Todos los países tienen su bandera nacional.	paesi	0	0
Tom non ti aiuterà.	Tom no te ayudará.	aiuterà	0	0
Ho poco appetito.	Tengo poco apetito.	appetito	0	0
In Italia si mangia molta pasta.	En Italia se come mucha pasta.	pasta	0	0
Non c'è nessuno in questa sede.	No hay nadie en este asiento.	sede	0	0
I cavi elettrici sono fatti di rame.	Los cables eléctricos están hechos de cobre.	cavi	0	0
Molti criminali in America sono dipendenti da droghe.	Muchos criminales en los Estados Unidos son adictos a las drogas.	dipendenti	0	0
Kati Wolf è una buona cantante.	Kati Wolf es una buena cantante.	cantante	0	0
Tutti i giornalisti italiani sono ipocriti.	Todos los periodistas italianos son unos hipócritas.	giornalisti	0	0
L'aria è invisibile.	El aire es invisible.	invisibile	0	0
Il mio cuore batte più veloce.	Mi corazón late más rápido.	batte	0	0
Sono stato molto impegnato da quando sono ritornato dall'estero.	He estado muy ocupado desde que regresé del extranjero.	estero	0	0
Avete concesso la libertà ai vostri schiavi.	Habéis concedido la libertad a vuestros esclavos.	concesso	0	0
Manca un francobollo da 50 centesimi.	Falta un sello de cincuenta céntimos.	centesimi	0	0
Tu hai due opzioni.	Tú tienes dos opciones.	opzioni	0	0
L'isola di Hong Kong è una giungla di cemento.	La isla de Hong Kong es una jungla de cemento.	hong	0	0
Guardalo in un modo diverso.	Míralo de otra manera.	guardalo	0	0
La collina è sempre verde.	La colina siempre es verde.	collina	0	0
In certe ore del giorno e durante tutta la notte la temperatura dei deserti risulta non soltanto sopportabile ma anche gradevole.	En ciertas horas del día y durante toda la noche la temperatura del desierto no es sólo tolerable, sino que también es agradable.	risulta	0	0
Cosa indossi?	¿Qué llevas puesto?	indossi	0	0
Il pane è nel forno.	El pan está en el horno.	forno	0	0
Sfortunatamente, pochi passeggeri sopravvissero alla catastrofe.	Infortunadamente, pocos pasajeros sobrevivieron a la catástrofe.	passeggeri	0	0
Mi ha fatto sorridere.	Me hizo sonreír.	sorridere	0	0
Mi piace guardare le partite di calcio alla TV.	Me gusta ver los partidos de fútbol por televisión.	partite	0	0
Questi discorsi non mi piacciono.	No me gustan estos comentarios.	discorsi	0	0
Primo, secondo, terzo, quarto, quinto, sesto, settimo, ottavo, nono, decimo... penultimo, ultimo.	Primero, segundo, tercero, cuarto, quinto, sexto, séptimo, octavo, noveno, décimo... penúltimo, último.	quinto	0	0
Ha avvertito i bambini di non giocare in strada.	Les advirtió a los niños que no jueguen en la calle.	avvertito	0	0
Una tigre è più grande e più forte di un gatto.	Un tigre es más grande y más fuerte que un gato.	tigre	0	0
L'interno della casa corrisponde al suo piacevole esterno.	El interior de la casa se corresponde con su agradable exterior.	corrisponde	0	0
Le rughe? Ci ho impiegato troppo tempo per averle per vergognarmene.	¿Arrugas? He gastado mucho tiempo para tenerlas para estar avergonzado de ellas.	averle	0	0
Gli attori di quello spettacolo teatrale erano tutti bravissimi.	Los actores de aquella obra de teatro eran todos buenísimos.	attori	0	0
In generale, si chiedono consigli solo per non seguirli o, se si seguono, è per avere qualcuno da rimproverare per averli dati.	Generalmente se piden consejos solamente para no seguirlos o, si se siguen, para tener a quién recriminar por haberlos dado.	averli	0	0
Questa è la forza centrifuga; Newton la considerò come moto assoluto.	Ésta es la fuerza centrífuga. Newton la consideró como movimiento absoluto.	assoluto	0	0
Un giorno capirai.	Un día entenderás.	capirai	0	0
Una superstizione così ridicola non esiste più.	Ya no existe esa superstición tan absurda.	ridicola	0	0
Secondo Aristotele la Terra si trovava al centro dell’universo, mentre il Sole, la Luna e le stelle giravano intorno ad essa.	Según Aristóteles, la Tierra se ubicaba en el centro del universo, mientras que el sol, la luna y las estrellas giraban a su alrededor.	essa	0	0
Datti una calmata.	Calmate.	datti	0	0
Io sono Tom Hunter.	Soy Tom Hunter.	hunter	0	0
Diciamo una preghiera prima di cenare.	Hagamos una oración antes de cenar.	preghiera	0	0
Il modello di tuta che ha visto Silvia è a righe verdi e bianche.	El modelo de chándal que Silvia ha visto tiene rayas verdes y blancas.	tuta	0	0
Ha dell'abilità nel lavoro manuale.	Él tiene habilidad para el trabajo manual.	manuale	0	0
Abbiamo bisogno di un buon allenatore.	Necesitamos un buen entrenador.	allenatore	0	0
La matematica è la mia materia preferita.	Las matemáticas son mi asignatura favorita.	materia	0	0
Ovvio che li usano per scavare!	¡Obviamente, los utilizan para cavar!	scavare	0	0
Grazie per aver compreso il dramma della mia patria, che è, come direbbe Pablo Neruda, un Vietnam silenzioso; non c'è un esercito di occupazione, né aerei potenti oscurano come nubi il cielo puro del mio paese, ma siamo bloccati dal punto di vista economico, non abbiamo crediti, non possiamo comprare parti di riserva, non abbiamo la possibilità di acquistare cibo e ci mancano le medicine...	Gracias por comprender el drama de mi patria, que es como dijera Pablo Neruda, un Vietnam silencioso; no hay tropas de ocupación, ni poderosos aviones nublan los cielos limpios de mi tierra, pero estamos bloqueados económicamente, pero no tenemos créditos, pero no podemos comprar repuestos, pero no tenemos cómo comprar alimentos y nos faltan medicamentos...	compreso	0	0
Dio esiste, ma ha dimenticato la password.	Dios existe pero olvidó la contraseña.	password	0	0
Le anime si curano giocando e ridendo.	Las almas se curan jugando y riendo.	ridendo	0	0
Non c'è alternativa.	No hay alternativa.	alternativa	0	0
È terribilmente caldo oggi.	Hoy hace un calor horrible.	terribilmente	0	0
Il Muro di Berlino è caduto nel 1990.	El Muro de Berlín cayó en 1990.	berlino	0	0
La Convenzione non è stata una semplice fase preparatoria, come quelle precedenti. Sono stati raggiunti importantissimi equilibri e consensi politici, che devono rimanere inalterati. I capi di governo hanno quindi l’obbligo di fare di meglio. Essi hanno una responsabilità di gran lunga maggiore.	La Convención no ha sido una simple fase de preparación, como lo fueron las precedentes. Ha dado pie a la consecución de equilibrios y consensos políticos muy importantes, que deben preservarse. Así pues, los Jefes de Gobierno tienen la obligación de superarse. Por eso es mucho mayor la responsabilidad que asumen.	essi	0	0
Questo lenzuolo è leggero.	Esta sábana es liviana.	leggero	0	0
Ho sempre desiderato avere un cane, ma i miei genitori non vogliono animali in casa.	Siempre he deseado tener un perro, pero mis padres no quieren animales en casa.	desiderato	0	0
Questo mondo è una valle di lacrime.	Este mundo es un valle de lágrimas.	valle	0	0
Se le cose non le capisci da solo, la vita te le insegna.	Si no entendés las cosas por tu cuenta, la vida te las enseña.	insegna	0	0
Ho prenotato la sala per giovedì.	Reservé la habitación para el jueves.	prenotato	0	0
Tu sei una bugiarda.	Sos un mentiroso.	bugiarda	0	0
Sono così stufo di guidare.	Estoy harto de conducir.	stufo	0	0
Ho realizzato che non ero pronto.	Me di cuenta de que no estaba listo.	realizzato	0	0
Non perdiamo tempo prezioso perché le occasioni che ci offre la storia passano in fretta.	No perdamos tiempo, porque las ocasiones que nos ofrece la historia pasan volando.	passano	0	0
In assenza di aria, l'uomo non sopravvivrebbe nemmeno dieci minuti.	En ausencia de aire, el hombre no sobreviviría ni diez minutos.	assenza	0	0
Gli ho dato un avvertimento, al quale non ha prestato attenzione.	Le di una advertencia, a la que no prestó atención.	avvertimento	0	0
L'Algeria investe ancora miliardi nello sviluppo urbano.	Argelia todavía invierte miles de millones en desarrollo urbano.	sviluppo	0	0
Quando sarò grande giocherò a basket.	Cuando sea grande voy a jugar al baloncesto.	basket	0	0
La felicità e la tristezza durano solo per un tempo determinato.	La felicidad y la tristeza solo duran un tiempo determinado.	tristezza	0	0
Sì, la mela è rossa.	Sí, la manzana es roja.	mela	0	0
Perché sto scrivendo questo? Perché la nazione russa è in una situazione molto pericolosa, sotto ogni aspetto. Per questo motivo è assolutamente necessario trovare un compromesso tra i seguaci di diverse convinzioni ideologiche.	¿Por qué estoy escribiendo esto? Porque la nación rusa se ​​encuentra en una situación muy peligrosa, en todos los aspectos. Por esta razón, es absolutamente necesario encontrar un compromiso entre los seguidores de diferentes ideas.	russa	0	0
Vedrò se sarà possibile fare qualche cosa per soddisfare i sui desideri.	Veré si se puede hacer algo para satisfacer sus deseos.	vedrò	0	0
Questo vino contiene solfiti.	Este vino contiene sulfitos.	contiene	0	0
In questo libro troverete le risposte a queste domande e riceverete alcuni consigli concreti.	En este libro encuentran respuestas a esas preguntas y reciben algunos consejos concretos.	troverete	0	0
Debbie! Puoi sentirmi?	¡Debbie! ¿Me escuchás?	debbie	0	0
Mi può preparare una ricetta per un lassativo?	¿Me puede preparar una receta para un laxante?	ricetta	0	0
Firefox è il browser più lento che io abbia mai utilizzato.	Firefox es el buscador más lento que yo he utilizado.	lento	0	0
I libri sono la memoria dell'umanità.	Los libros son la memoria de la humanidad.	umanità	0	0
Ucciderò quella canaglia con le mie stesse mani!	¡Mataré a ese canalla con mis propias manos!	ucciderò	0	0
Il giovane si è arrabbiato con una signora che indossava una pelliccia.	El joven se enojó con una señora que llevaba un abrigo de piel.	indossava	0	0
Non mi fanno paura le tue minacce.	No me asustan tus amenazas.	minacce	0	0
Il mese di maggio è il mese delle madri.	El mes de mayo es el mes de las madres.	maggio	0	0
Mario vive in piazza Garibaldi; dalla finestra vede tutta la piazza.	Mario vive en la Plaza Garibaldi: por la ventana ve toda la plaza.	mario	0	0
Amo questo quadro non perché sia un capolavoro, ma perché ha del fascino.	Me gusta este cuadro, no porque sea una pieza maestra, sino porque tiene encanto.	fascino	0	0
Che giornata di merda, è iniziata male ed è finita peggio.	Qué día de mierda, empezó mal y terminó peor.	iniziata	0	0
Devi solo recitare un ruolo.	Solo tienes que interpretar un rol.	recitare	0	0
L'Accademia è piuttosto tradizionalista.	La Academia es bastante tradicionalista.	accademia	0	0
È inutile parlare e dir cazzate.	Es inútil hablar para decir tonterías.	dir	0	0
Risponda in inglese.	Responda en inglés.	risponda	0	0
Cosa diresti in questo contesto?	¿Qué dirías en este contexto?	diresti	0	0
Questo orologio antico vale mille dollari.	Este reloj antiguo cuesta mil dólares.	antico	0	0
Passami il macinino del pepe.	Pásame el molinillo de pimienta.	passami	0	0
Erano malati.	Estaban enfermos.	malati	0	0
Le mie novità non sono importanti per quelli che non si interessano di sport.	Mis noticias no son relevantes para aquellos que no se interesen por el deporte.	interessano	0	0
Un portatile è migliore di un PC fisso.	Un portátil es mejor que un ordenador de sobremesa.	portatile	0	0
L’aria è più leggera dell’acqua.	El aire es más ligero que el agua.	leggera	0	0
Un guerriero non può abbassare la testa, altrimenti perde di vista l'orizzonte dei suoi sogni.	Un guerrero no puede bajar la cabeza, de otro modo, pierde de vista el horizonte de sus sueños.	guerriero	0	0
Corre nel parco ogni giorno.	Él corre todos los días en el parque.	corre	0	0
Pensa che questo funzionerà?	¿Cree que esto funcionará?	funzionerà	0	0
Uno struzzo non vola.	Un avestruz no vuela.	vola	0	0
Lo studio è molto piccolo, senza luoghi dove nascondersi.	El estudio es muy pequeño, sin lugares donde esconderse.	luoghi	0	0
Il modello di tuta che ha visto Silvia è a righe verdi e bianche.	El modelo de chándal que Silvia ha visto tiene rayas verdes y blancas.	verdi	0	0
Ella si vergognava dei suoi genitori.	Ella se avergonzaba de sus padres.	ella	0	0
Alcune persone leggono il giornale mentre guardano la televisione.	Algunas personas leen el diario mientras miran tv.	guardano	0	0
Una lingua è molto più della somma delle sue parole.	Una lengua es mucho más que la suma de sus palabras.	somma	0	0
Devi aprire un conto in banca per ricevere il pagamento.	Usted debe abrir una cuenta bancaria para recibir el pago.	pagamento	0	0
Ti amo e voglio sposarti.	Te amo y quiero casarme con vos.	sposarti	0	0
Il principato indipendente del Liechtenstein si trova in Europa centrale fra la Svizzera e l'Austria.	El principado independiente de Liechtenstein se encuentra en Europa Central entre Suiza y Austria.	indipendente	0	0
Adoro le arti marziali!	¡Me encantan las artes marciales!	arti	0	0
I corpi degli animali sono costituiti da cellule.	Los cuerpos de los animales están formados por células.	cellule	0	0
Devo portare il mio orologio a riparare.	Debo llevar mi reloj a reparación.	riparare	0	0
Tom si sentiva felice.	Tom se sintió feliz.	sentiva	0	0
È cosa certa che spesso, per risolvere determinati problemi, è necessario toccare interessi anche molto potenti.	Es cierto que muchas veces para solucionar determinados problemas, hay que afectar intereses e intereses que son muy poderosos.	potenti	0	0
I genitori sono responsabili dell'educazione dei propri figli.	Los padres son los responsables de la educación de sus hijos.	responsabili	0	0
La Terra riceve ogni giorno enormi quantità di radiazione solare.	La tierra recibe diariamente una enorme cantidad de radiación solar.	enormi	0	0
Si impara sempre dai migliori.	Se aprende siempre de los mejores.	impara	0	0
Ieri la sveglia non è suonata e Kurt non si è svegliato.	Ayer el despertador no sonó y Kurt no se despertó.	kurt	0	0
Purtroppo non guadagno soldi.	Desafortunadamente no gano dinero.	guadagno	0	0
Non potevo credere a quello che stavo vedendo.	No podía creer lo que estaba viendo.	vedendo	0	0
Ha rinunciato a viaggiare all'estero.	Él ha renunciado a viajar al extranjero.	rinunciato	0	0
Ci meritiamo questi politici.	Nos merecemos estos políticos.	politici	0	0
Siamo onesti.	Seamos honestos.	onesti	0	0
Nessuno sa cosa accadrà nel futuro.	Nadie sabe qué sucederá en el futuro.	accadrà	0	0
Suo padre è un bravissimo pianista.	Su padre es un excelente pianista.	bravissimo	0	0
Lavoro in ambasciata.	Trabajo en una embajada.	ambasciata	0	0
Queste leggi contro l'uso eccessivo dei telefoni ci proteggono un po', ma resta centrale una politica di buone maniere, ed educare i giovani a stare con altre persone e comunicare direttamente senza alcuno strumento.	Estas leyes contra el uso exagerado de los móviles nos protegen un poco, pero sigue siendo fundamental impulsar una política de buenas maneras, y educar a los jóvenes para que estén con otras personas y se comuniquen directamente sin ningún instrumento.	strumento	0	0
Noi controlliamo le nostre parole, ma non riusciamo di solito a dominare i nostri gesti e i nostri movimenti.	Tenemos el control de nuestras palabras, pero por lo general no dominamos nuestros gestos y nuestros movimientos.	movimenti	0	0
Vuole disfarsi delle sue terre.	Él quiere deshacerse de sus tierras.	terre	0	0
Il mese di maggio è il mese delle madri.	El mes de mayo es el mes de las madres.	madri	0	0
Ho il terrore degli aghi.	Le tengo terror a las agujas.	terrore	0	0
Completa il modulo seguente per sapere cosa potresti essere stato nella tua vita precedente.	Completa el siguiente formulario para saber quién pudiste haber sido en tu anterior vida.	modulo	0	0
Loro sembrano essere innamorati l'uno dell'altro.	Ellos parecen estar enamorados.	innamorati	0	0
Altro segnale tipico della timidezza è il rossore sul volto o sul collo: è il risultato dell’azione dell’adrenalina che fa aumentare il battito cardiaco.	Otro signo típico de la timidez es el enrojecimiento de la cara o el cuello: es el resultado de la acción de la adrenalina, lo que hace aumentar el ritmo cardíaco.	cardiaco	0	0
Mamma e papà mi hanno dato una bicicletta.	Papá y mamá me regalaron una bicicleta.	bicicletta	0	0
Questi sono facili da vendere.	Éstos son fáciles de vender.	facili	0	0
Vi devo confessare che russo.	Debo admitir que ronco...	confessare	0	0
Ti chiamerò domani.	Te llamaré mañana.	chiamerò	0	0
Nuotare è un buon esercizio.	Nadar es un buen ejercicio.	esercizio	0	0
La gente è complicata.	La gente es complicada.	complicata	0	0
Non perdiamo tempo prezioso perché le occasioni che ci offre la storia passano in fretta.	No perdamos tiempo, porque las ocasiones que nos ofrece la historia pasan volando.	perdiamo	0	0
Non seguitemi.	No me sigáis.	seguitemi	0	0
Tu sei drogato da quando sei nato.	Has estado drogado desde que naciste.	drogato	0	0
Nella maggior parte dei casi le sue risposte sono giuste.	En la mayor parte de los casos sus respuestas son correctas.	giuste	0	0
Alcuni di loro sono bloccati nel traffico.	Algunos de ellos están atascados en el tráfico.	bloccati	0	0
Il dubbio è uno dei nomi dell'intelligenza.	La duda es uno de los nombres de la inteligencia.	intelligenza	0	0
Il suo sogno è di studiare chimica negli Stati Uniti.	Su sueño es estudiar química en Estados Unidos.	chimica	0	0
Cambia spacciatore!	Cambia de traficante.	spacciatore	0	0
La Terra riceve ogni giorno enormi quantità di radiazione solare.	La tierra recibe diariamente una enorme cantidad de radiación solar.	solare	0	0
C'è acqua su Marte.	Hay agua en Marte.	marte	0	0
Non puntarmi in faccia il laser!	¡No me apuntes con el láser en la cara!	laser	0	0
Mi scuso per il ritardo.	Me disculpo por el retraso.	scuso	0	0
Tu riusciresti ad andare al mare anche al circolo polare.	Tú podrías andar en el mar incluso en el círculo polar.	circolo	0	0
Mia madre sta comprando una gonna.	Mi madre está comprando una falda.	gonna	0	0
Mi piace come sorridi.	Me gusta cómo sonríes.	sorridi	0	0
Promise di sposarsi con lei.	Él prometió casarse con ella.	sposarsi	0	0
I personaggi creati da Walt Disney sono noti ai bambini di tutto il mondo.	Los personajes creados por Walt Disney son conocidos por los niños de todo el mundo.	personaggi	0	0
Io credo che la Rete stia cambiando ogni aspetto della società.	Creo que el Internet cambia todo aspecto de la sociedad.	cambiando	0	0
Cos'è una presentazione?	¿Qué es una presentación?	presentazione	0	0
Il cranio umano consiste di 23 ossa.	El cráneo humano consiste de 23 huesos.	cranio	0	0
Marco e Laura si sono conosciuti durante una gita in montagna.	Marco y Laura se conocieron en una excursión a la montaña.	gita	0	0
Nel VII secolo, il matematico indiano Brahmagupta trovò la più piccola soluzione intera positiva della equazione x²-92y²=1.	En el siglo séptimo, el matemático indio Brahmagupta encontró la solución entera positiva más pequeña de la ecuación x²-92y²=1.	indiano	0	0
Ritiro ciò che ho detto.	Retiro lo dicho.	ritiro	0	0
Adulazioni di quel tipo non ti serviranno a niente.	Piropos de ese tipo no te servirán de nada.	serviranno	0	0
Questo cuscino è più morbido di quell'altro.	Este cojín es más blando que aquel otro.	cuscino	0	0
Il tartufo è un fungo che vive in simbiosi con le radici di alcune piante come querce, noccioli, faggi, pioppi e salici.	La trufa es un hongo que vive en simbiosis con las raíces de algunas plantas, tales como robles, avellanos, hayas, álamos y sauces.	piante	0	0
Nel caso in cui si verificasse un malfunzionamento dovuto a negligenza personale o a cause esterne e indipendenti dal controllo del Centro Linguistico, lo studente dovrà svolgere nuovamente il test ripartendo dall'inizio.	En el caso de que se verificase una falla debido a negligencia personal o causas externas fuera del control del Centro de Idiomas, los estudiantes realizarán la prueba nuevamente comenzando desde el principio.	cause	0	0
Una birra oggi o una laurea domani?	¿Una cerveza hoy o un título mañana?	laurea	0	0
La mafia è un tipo di organizzazione criminale.	La mafia es un tipo de organización criminal.	mafia	0	0
Si sciolse il laccio della scarpa.	Se soltó el cordón del zapato.	scarpa	0	0
Abbiamo trascorso tre giorni a Baghdad.	Pasamos tres días en Bagdad.	trascorso	0	0
Oggi è il 18 giugno ed è il compleanno di Muiriel!	¡Hoy es 18 de junio y es el cumpleaños de Muiriel!	giugno	0	0
Un guerriero non può abbassare la testa, altrimenti perde di vista l'orizzonte dei suoi sogni.	Un guerrero no puede bajar la cabeza, de otro modo, pierde de vista el horizonte de sus sueños.	abbassare	0	0
Possiamo stabilire una verità scientifica solo su ciò che possiamo osservare con i nostri sensi e che possiamo misurare con opportuni strumenti.	Podemos establecer una verdad científica solo sobre lo que podemos observar con nuestros sentidos y lo que podemos medir con instrumentos adecuados.	strumenti	0	0
Franklin liberò nel corso della sua vita tutti i suoi schiavi.	En el trascurso de su vida, Franklin liberó a todos sus esclavos.	franklin	0	0
Questi topolini sono tanto carini!	¡Qué monos son estos ratoncitos!	carini	0	0
Gesù Cristo è il mio Salvatore.	Jesús Cristo es mi Salvador.	salvatore	0	0
Il corso di tedesco inizia il cinque ottobre.	El curso de alemán empieza el cinco de octubre.	ottobre	0	0
Le persone più interessanti sono sempre il frutto di situazioni complicate.	Las personas más interesantes son siempre el resultado de situaciones complicadas.	situazioni	0	0
So che si aspettava Tom qui.	Sé que esperabas que Tom estuviera aquí.	aspettava	0	0
Sembro un terrorista?	¿Parezco un terrorista?	terrorista	0	0
Seguimi.	Sígueme.	seguimi	0	0
La popolazione della Cina è maggiore di quella dell'India.	La población de China es mayor que la de la India.	popolazione	0	0
Riconosce colori e forme.	Reconoce colores y formas.	riconosce	0	0
Le giornate stanno diventando più lunghe.	Los días se están volviendo cada vez más largos.	lunghe	0	0
Gli italiani mangiano sempre spaghetti.	Los italianos siempre comen espagueti.	mangiano	0	0
Andiamo a costruire negozi in Austria.	Vamos a construir tiendas en Austria.	negozi	0	0
La nave salperà per Hong Kong domani alle 3 del pomeriggio.	El barco zarpará hacia Hong Kong mañana a las 3 de la tarde.	kong	0	0
Ho vari amici interessati ma nessuno sa niente!	Tengo varios amigos interesados, ¡pero ninguno sabe nada!	vari	0	0
Trovo molto interessanti le lingue straniere.	Encuentro las lenguas extranjeras muy interesantes.	interessanti	0	0
Sei invitata.	Estás invitada.	invitata	0	0
Sei sicuro di non aver scordato niente?	¿Estás seguro de no haber olvidado nada?	scordato	0	0
Le zanzare sono insetti.	Los mosquitos son insectos.	insetti	0	0
Ti piace il circo bulgaro?	¿Te gusta el circo búlgaro?	circo	0	0
Ha spedito i bagagli in anticipo.	Él envió el equipaje por adelantado.	spedito	0	0
Dov'è stato sepolto Michael Jackson?	¿Dónde fue sepultado Michael Jackson?	sepolto	0	0
La vita di campagna è più sana della vita di città.	La vida en el campo es más saludable que en la ciudad.	sana	0	0
Alzi un po' il volume della radio.	Ponga la radio un poco más alta.	alzi	0	0
Non correte!	¡No corráis!	correte	0	0
Da allora, l'Unione Europea si è trasformata in un immenso mercato unico con una moneta comune, l'euro. Quella che era nata come un'unione puramente economica è diventata un'organizzazione che opera in tutti i campi, dagli aiuti allo sviluppo alla politica ambientale.	Desde entonces, la Unión Europea se ha convertido en un enorme mercado único con una moneda común: el euro. Lo que comenzó como una unión puramente económica se ha convertido en una organización activa en todos los campos, desde la ayuda al desarrollo hasta la política medioambiental.	moneta	0	0
Possiamo stabilire una verità scientifica solo su ciò che possiamo osservare con i nostri sensi e che possiamo misurare con opportuni strumenti.	Podemos establecer una verdad científica solo sobre lo que podemos observar con nuestros sentidos y lo que podemos medir con instrumentos adecuados.	stabilire	0	0
Loro sono giapponesi?	¿Ellos son japoneses?	giapponesi	0	0
Tom non conosce la differenza tra Iraq e Iran.	Tom no sabe la diferencia entre Irak e Irán.	iraq	0	0
Beviamo latte di capra.	Bebemos leche de cabra.	beviamo	0	0
Mi piace il poker.	Me gusta el póquer.	poker	0	0
La morte sta cercando la sua preda.	La muerte busca a su presa.	preda	0	0
Gli mancava molto.	Ella le echaba mucho de menos.	mancava	0	0
L'Arabia Saudita è molto ricca di petrolio.	Arabia Saudita es muy rica en petróleo.	petrolio	0	0
San Valentino viene celebrato in febbraio.	El día de San Valentín se celebra en febrero.	valentino	0	0
Mio fratello chiude gli occhi quando beve.	Mi hermano cierra los ojos cuando bebe.	chiude	0	0
Sono così stufa di guidare.	Estoy harta de conducir.	stufa	0	0
Si adatta perfettamente a tutte le tue esigenze?	¿Se adapta por completo a todas tus exigencias?	adatta	0	0
Ogni volta che lo vedo muoio!	¡Cada vez que lo veo me muero!	muoio	0	0
No, non mi chiamo Maria, mi chiamo Teresa.	No, no me llamo María. Me llamo Teresa.	teresa	0	0
C'è un negozio in questo zoo?	¿Hay una tienda en este zoológico?	zoo	0	0
La casa di Tom ha tre camere da letto.	La casa de Tom tiene tres habitaciones.	camere	0	0
L'istinto è fondamentale.	El instinto es fundamental.	fondamentale	0	0
Lana Turner era una bellissima bionda.	Lana Turner era una hermosa rubia.	turner	0	0
Lei soffre di una malattia contagiosa.	Ella padece una enfermedad contagiosa.	soffre	0	0
L'ho obbligato a dire la verità.	Lo obligué a contar la verdad.	obbligato	0	0
Siamo giunti alla conclusione che questa è una storia vera.	Hemos llegado a la conclusión de que esta es una historia verdadera.	conclusione	0	0
La sua risposta era logica.	Su respuesta fue lógica.	logica	0	0
Meg era contenta di incontrare di nuovo Tom.	Meg estaba contenta de volver a ver a Tom.	meg	0	0
Lo aiutai a lavare i piatti.	Le ayudé a lavar los platos.	lavare	0	0
L'orologio segna le diciotto e cinquanta.	El reloj señala las dieciocho cincuenta.	cinquanta	0	0
Vive completamente da solo nei boschi.	Él vive en el bosque solo.	boschi	0	0
Non sono la tua sorellina.	No soy tu hermanita.	sorellina	0	0
Sono i denti falsi di mia nonna.	Son los dientes postizos de mi abuela.	falsi	0	0
Parecchi di loro hanno problemi di udito.	Varios de ellos tienen problemas de audición.	parecchi	0	0
Il quarto mese si chiama aprile.	El cuarto mes se llama abril.	aprile	0	0
Abbassa un po' il volume della TV. Sto provando a dormire.	Baja un poco el volumen de la tele. Estoy intentando dormir.	volume	0	0
Negli Stati Uniti ci sono da sempre gravi problemi sociali.	En los Estados Unidos siempre han existido graves problemas sociales.	gravi	0	0
Dov'è la galleria d'arte più vicina?	¿Dónde está la galería de arte más cercana?	galleria	0	0
Tom è uno straniero.	Tom es extranjero.	straniero	0	0
Leonid voleva fotografare quell'animale misterioso.	Leonid quería fotografiar a aquel animal misterioso.	misterioso	0	0
Tom ci aiutò a spingere l'auto.	Tomás nos ayudó a empujar el coche.	spingere	0	0
Ai piedi delle mura c'è un fosso pieno d'acqua.	Al pie del muro hay una poza llena de agua.	mura	0	0
Gli invasori cercano di mantenere gli elementi della società invasa che possono essergli utili.	Los invasores tratan de mantener los elementos de la sociedad invadida que pueden serles útiles.	elementi	0	0
Accidentalmente si colpì il pollice col martello.	Él accidentalmente se golpeó en el pulgar con el martillo.	martello	0	0
Non mi piacciono le mele.	No me gustan las manzanas.	mele	0	0
Lo scandalo rovinò la sua carriera.	El escándalo arruinó su carrera.	scandalo	0	0
Do da mangiare al mio gatto tutte le mattine e tutte le sere.	Todas las mañanas y todas las noches le doy de comer a mi gato.	sere	0	0
Leila chiuse a chiave la porta.	Leila cerró la puerta con llave.	chiuse	0	0
Questa cosa viola all'incirca un milione di codici penali e tutti i libri sacri esistenti.	Esto viola alrededor de un millón de códigos penales y todos los libros sagrados existentes.	viola	0	0
Dobbiamo essere fedeli ai nostri principi.	Debemos ser leales a nuestros principios.	principi	0	0
La rinascita, nelle sue varie forme di reincarnazione, resurrezione e trasformazione, è un'affermazione che deve essere contata tra le prime affermazioni dell'uomo.	El renacimiento, en sus diversas formas de reencarnación, resurrección y transformación, es una afirmación que deber ser contada entre las primeras afirmaciones del hombre.	varie	0	0
Questo negozio è chiuso per lutto.	Esta tienda está cerrada por duelo.	lutto	0	0
La salvezza di questo mondo umano risiede solo nel cuore umano, nell'umana capacità di riflettere, nella mitezza umana e nell'umana responsabilità.	La salvación de este mundo reside sólo en el corazón del ser humano, en su capacidad para reflexionar, en la humildad y la responsabilidad.	riflettere	0	0
Bevendo il caffè, Marco si accorge che non è stato zuccherato.	Bebiendo el café, Marco se da cuenta de que no está azucarado.	bevendo	0	0
Un giorno Pablo si perse nella selva del Guatemala.	Un día Pablo se perdió en la selva de Guatemala.	pablo	0	0
Allen è un poeta.	Allen es un poeta.	allen	0	0
Marco dovrebbe studiare di più, invece pensa solo a divertirsi.	Marco debería estudiar más, en vez de eso piensa solamente en divertirse.	divertirsi	0	0
Do per scontato il fatto che sei d'accordo con me.	Doy por hecho que estás de acuerdo conmigo.	scontato	0	0
Il cassetto del frigorifero è bloccato, non riesco ad aprirlo.	El cajón de la nevera está atascado, no consigo abrirlo.	cassetto	0	0
Come ti permetti di ridere di me?	¿Cómo te atreves a reírte de mí?	permetti	0	0
Questo non sta accadendo.	Ésto no está sucediendo.	accadendo	0	0
I forni a microonde possono causare danni gravi.	El microondas puede causar daños graves.	causare	0	0
Tom diede a Mary un po' di brandy.	Tom dio a Mary un poco de brandy.	diede	0	0
Quattro pastori riposavano in un prato, presso un lago.	Cuatro pastores descansaban en un prado, cerca de un lago.	presso	0	0
Lavoravo in un ristorante.	Yo trabajaba en un restaurante.	lavoravo	0	0
Sono la prima a sostenere una tale proposta.	Soy el primero en sostener una propuesta así.	sostenere	0	0
Le piacerebbe cenare con noi il fine settimana?	¿Le gustaría cenar con nosotros el fin de semana?	cenare	0	0
E sbrigatevi, perbacco!	¡Y apúrese, caramba!	sbrigatevi	0	0
Fred seguiva mia madre dovunque andasse.	Fred seguía a mi madre a dondequiera que iba.	dovunque	0	0
L'equilibrio della natura è molto fragile.	El equilibro de la naturaleza es muy frágil.	equilibrio	0	0
Ha dell'abilità nel lavoro manuale.	Él tiene habilidad para el trabajo manual.	abilità	0	0
Un tacchino è un po' più grande di un pollo.	Un pavo es un poco más grande que un pollo.	tacchino	0	0
Altro segnale tipico della timidezza è il rossore sul volto o sul collo: è il risultato dell’azione dell’adrenalina che fa aumentare il battito cardiaco.	Otro signo típico de la timidez es el enrojecimiento de la cara o el cuello: es el resultado de la acción de la adrenalina, lo que hace aumentar el ritmo cardíaco.	aumentare	0	0
Dicci la storia dall'inizio alla fine.	Cuéntanos la historia de principio a fin.	dicci	0	0
Dobbiamo incontrarci di nuovo con loro e chiarire ogni fraintendimento.	Debemos encontrarnos de nuevo con ellos y aclarar cualquier malentendido.	incontrarci	0	0
Non compro o vendo niente!	¡No compro ni vendo nada!	compro	0	0
Purtroppo molti progetti non funzionano e rimangono per sempre una dichiarazione di volontà e restano sulla carta.	Desafortunadamente, muchos proyectos nunca funcionan y permanecen para siempre como declaracoines de intención en el papel.	rimangono	0	0
Oggi rimango in casa.	Hoy me quedo en casa.	rimango	0	0
Dobbiamo tagliare le spese per risparmiare.	Debemos recortar nuestros gastos para ahorrar dinero.	risparmiare	0	0
Sono bellissimi tutti e quattro.	Los cuatro son hermosos.	bellissimi	0	0
Lui sta andando a scuola con uno zaino sulle spalle.	Él está yendo a la escuela con una mochila en la espalda.	zaino	0	0
Anche i tedeschi hanno un senso dell'umorismo.	También los alemanes tienen sentido del humor.	umorismo	0	0
Il microfono è spento.	El micrófono está apagado.	microfono	0	0
Mi ha telefonato a mezzanotte.	Él me llamó a medianoche.	telefonato	0	0
Smettila di sprecare il tempo e torna al lavoro.	Dejá de perder tiempo y volvé al trabajo.	sprecare	0	0
Non li avevo mai sentiti prima!	¡Nunca la había oído antes!	sentiti	0	0
Ci sono solo poche conseguenze alla chiusura della mensa.	Las consecuencias por el cierre del comedor son mínimas.	chiusura	0	0
Non tutti i cani sono intelligenti.	No todos los perros son inteligentes.	intelligenti	0	0
Detroit è famosa per la sua industria di automobili.	Detroit es famoso por su industria del automóvil.	industria	0	0
Un giorno, due ciarlatani, chiamati Guido e Luigi, arrivarono in città dicendo che erano sarti e che potevano fabbricare la stoffa più morbida, delicata e meravigliosa del mondo.	Un día, dos charlatanes llamados Guido y Luigi, llegaron a la ciudad diciendo que eran sastres y que podían fabricar la tela más suave, delicada y maravillosa del mundo.	chiamati	0	0
Voi non preoccupatevi.	Ustedes no se preocupen.	preoccupatevi	0	0
Oggi tiriamo a sorte e vediamo a chi tocca.	Hoy lo echamos a suertes y vemos a quién le toca.	sorte	0	0
Gli uomini hanno bisogno di utilizzare gli stereotipi, che hanno la funzione di descrivere rapidamente le cose e le persone.	Los hombres necesitan usar estereotipos, que describen rápidamente cosas o personas.	funzione	0	0
L'amore eterno non esiste.	El amor eterno no existe.	eterno	0	0
Il mio ciclo mestruale è irregolare.	Mi ciclo menstrual es irregular.	ciclo	0	0
Se il cavallo muove, va su una casella che ha il colore opposto a quella di partenza.	Si se mueve el caballo, va sobre una casilla que tiene el color opuesto a aquella de partida.	opposto	0	0
Quando arriveremo in albergo i nostri bagagli saranno già stati consegnati.	Cuando lleguemos al hotel, nuestras maletas ya habrán sido entregadas.	arriveremo	0	0
Che nessuno si muova!	Que nadie se mueva!	muova	0	0
Lavorano come insegnanti a scuola.	Trabajan como enseñantes en la escuela.	insegnanti	0	0
Il re, convinto, disse ai sarti di preparare un abito, ma neanche lui vedeva questa stoffa.	El rey, convencido, dijo a los sastres de preparar un traje, pero él tampoco veía esta tela.	vedeva	0	0
Posso mostrarti i documenti.	Puedo mostrarte los documentos.	mostrarti	0	0
Chiudi bene il bagagliaio!	Cerrá bien el baúl.	bagagliaio	0	0
Gli incidenti capitano quando meno te li aspetti.	Los accidentes ocurren cuando menos se espera.	incidenti	0	0
Sono andato al supermercato.	Fui al supermercado.	supermercato	0	0
Il latte ha un gusto leggermente acido.	La leche tiene un sabor ligeramente ácido.	acido	0	0
Come sei coraggiosa!	¡Qué valiente que sos!	coraggiosa	0	0
Non volevo attirare l'attenzione.	No quería llamar la atención.	attirare	0	0
Voglio ringraziare le rare persone della mia vita che ascoltano senza giudicare, parlano senza pregiudizi, aiutano senza parole inutili, comprendono senza lamentarsi e mi amano incondizionatamente.	Quiero dar las gracias a las pocas personas de mi vida que escuchan sin juzgar, hablan sin prejuicios, ayudan sin palabras innecesarias, comprenden sin quejarse y me quieren incondicionalmente.	inutili	0	0
Non posso bere alcool.	No puedo beber alcohol.	alcool	0	0
Non sono un adolescente.	No soy un adolescente.	adolescente	0	0
Sebbene i tempi sono cambiati, sostiene le sue idee rivoluzionarie.	A pesar de que los tiempos han cambiado, se mantiene en sus ideas revolucionarias.	sostiene	0	0
Questa è un'eccezione alla regola.	Esta es una excepción a la regla.	eccezione	0	0
Ho una macchia sulla maglia.	Tengo una mancha en la remera.	maglia	0	0
Il simbolo chimico H significa idrogeno.	El símbolo químico H designa al hidrógeno.	h	0	0
Tom prega Dio una volta ogni morte di papa.	Tom le reza a Dios una vez cada muerte de obispo.	prega	0	0
Ha insistito che andassi.	Ha insistido en que fuese.	andassi	0	0
Fate tre copie di questa pagina, per piacere.	Por favor, hacé tres copias de esta página.	copie	0	0
Nel VII secolo, il matematico indiano Brahmagupta trovò la più piccola soluzione intera positiva della equazione x²-92y²=1.	En el siglo séptimo, el matemático indio Brahmagupta encontró la solución entera positiva más pequeña de la ecuación x²-92y²=1.	positiva	0	0
Non ho molto spirito di collaborazione.	No tengo mucho espíritu de colaboración.	collaborazione	0	0
Io voglio andare a Seattle.	Quiero ir a Seattle.	seattle	0	0
Una vacca ha la coda lunga.	Una vaca tiene la cola larga.	vacca	0	0
Tom non è mai soddisfatto.	Tom nunca está satisfecho.	soddisfatto	0	0
Mia cugina mangia così tanto che diventerà obesa.	Mi prima come tanto que engordará.	diventerà	0	0
Le banche hanno chiuso le loro porte.	Los bancos cerraron sus puertas.	banche	0	0
Porto un pezzo di pizza che puzza per il pazzo del pozzo.	Llevo un trozo de pizza que apesta para el loco del pozo.	pozzo	0	0
Deve essere un ristorante molto costoso!	¡Debe de ser un restaurante muy caro!	costoso	0	0
Sono dipendente da Tatoeba.	Soy adicto a Tatoeba.	dipendente	0	0
Mary canta in un coro.	Mary canta en un coro.	coro	0	0
Ho cominciato una nuova dieta.	Empecé una nueva dieta.	dieta	0	0
Il Giappone e la Corea del Sud sono paesi limitrofi.	Japón y Corea del Sur son países limítrofes.	corea	0	0
I grandi artisti non hanno patria.	Los grandes artistas no tienen patria.	patria	0	0
Mostra una mancanza di compassione.	Muestra una falta de compasión.	compassione	0	0
Non è Ivan il Terribile.	Él no es Iván El Terrible.	ivan	0	0
Quali sono le dimensioni della mensola?	¿Cuales son las dimensiones de el anaquel?	dimensioni	0	0
I grandi artisti non hanno patria.	Los grandes artistas no tienen patria.	artisti	0	0
Costruiamo il paese con atti e parole.	Construyamos el país con actos y palabras.	atti	0	0
Loro controllavano le comunicazioni radio del nemico.	Ellos interceptaron las transmisiones de radio enemigas.	comunicazioni	0	0
La sera precedente, Miguel aveva visto alcune ombre entrare dalla finestra e danzare sulla parete della sua camera, proprio di fronte al suo letto.	La noche anterior, Miguel había visto algunas sombras entrar por la ventana y bailar en la pared de su habitación, justo enfrente de su cama.	parete	0	0
Voi pensate di essere divertenti?	¿Pensáis que sois divertidos?	divertenti	0	0
Viva la Repubblica!	¡Que viva la República!	repubblica	0	0
Una mucca ha la coda lunga.	Una vaca tiene la cola larga.	mucca	0	0
Io gioco con il cubo di Rubik, non con il culo di Ruby!	¡Juego con el cubo de Rubik, no con el culo de Ruby!	ruby	0	0
L'amicizia è una pianta che si deve annaffiare costantemente.	La amistad es como una planta que ha de regarse sin falta.	pianta	0	0
Anche se assumi i migliori avvocati, il giudice corrotto ti dichiarerà colpevole.	Aunque contrates a los mejores abogados, el juez corrupto te va a declarar culpable.	corrotto	0	0
La vita umana è come un pendolo che oscilla incessantemente fra noia e dolore, con intervalli fugaci, e per di più illusori, di piacere e gioia.	La vida humana es como un péndulo que oscila incesantemente entre el aburrimiento y el dolor, con intervalos fugaces y sobre todo ilusorios de placer y alegría.	noia	0	0
Ottawa è la capitale del Canada.	Ottawa es la capital de Canadá.	canada	0	0
Sono noiosa.	Soy aburrida.	noiosa	0	0
Al mondo c'è gente tanto affamata che Dio non può che apparire loro sotto forma di pane.	En el mundo hay gente tan hambrienta que Dios no se les puede aparecer más que en forma de pan.	apparire	0	0
Tom e Mary sono amanti?	¿Tom y Mary son amantes?	amanti	0	0
Non ero sfigato.	Yo no era desafortunado.	sfigato	0	0
Spero che possiate guarire presto.	Espero que os pongáis buenos pronto.	guarire	0	0
Il prezzo della benzina sta crescendo.	El precio de la gasolina sube.	crescendo	0	0
Per realizzare i suoi fini ricorre alla seduzione.	Para llevar a cabo sus fines, recurre a la seducción.	realizzare	0	0
Le fonti devono essere autorevoli e rintracciabili.	Las fuentes deben ser autorizadas y localizables.	fonti	0	0
Non credo a Naomi; io credo che lei menta.	No le creo a Naomi. Creo que ella está mintiendo.	naomi	0	0
Non c'è un cesso pubblico.	No hay un baño público.	cesso	0	0
Ogni scuola decide le date di inizio e di fine dei corsi autonomamente.	Cada escuela decide las fechas de inicio y fin de los cursos autónomamente.	decide	0	0
Io amo questa musica romantica.	Me encanta esta música romántica.	romantica	0	0
L'isola di Hong Kong è una giungla di cemento.	La isla de Hong Kong es una jungla de cemento.	giungla	0	0
C'erano bicchieri sul tavolo?	¿Había vasos sobre la mesa?	bicchieri	0	0
Lei è statunitense ma vive nel Regno Unito.	Ella es estadounidense, pero vive en el Reino Unido.	unito	0	0
Il bambino cominciò a saltare vicino al dinosauro, salì sopra la sua schiena e cominciò a gridare.	El niño comenzó a saltar cerca del dinosaurio, subió sobre su espalda y empezó a gritar.	gridare	0	0
Sembra doloroso.	Eso parece doloroso.	doloroso	0	0
Anche se in quel ristorante cucinassero benissimo, non ci andrei a mangiare.	Aunque la comida que hacen en aquel restaurante fuera buenísima, no iría a comer.	andrei	0	0
Dov'è l'elenco telefonico?	¿Dónde está la guía telefónica?	elenco	0	0
Abbiamo tutti un istinto di sopravvivenza, sai?	Todos tenemos un instinto de supervivencia, ¿sabes?	sopravvivenza	0	0
Vuoi fumare una canna?	¿Quieres fumar un canuto?	canna	0	0
Ha i baffi.	Él tiene bigote.	baffi	0	0
Una verità detta con tristi intenti, è peggior d'ogni bugia che tu t'inventi.	Una verdad dicha con tristes intenciones, es peor que una mentira que inventes.	detta	0	0
Tre birre e una tequila, per favore.	Tres cervezas y un tequila, por favor.	birre	0	0
Si sentì tremare le ginocchia.	Ella sintió como le temblaban las rodillas.	ginocchia	0	0
Gonzales regala una bicicletta a tutti i suoi impiegati in Europa.	González regala una bicicleta a todos sus empleados en Europa.	impiegati	0	0
C'è una esposizione dei disegni di Picasso.	Hay una exposición de los dibujos de Picasso.	disegni	0	0
La vita delle libellule è legata all'acqua.	La vida de las libélulas está ligada al agua.	legata	0	0
Ha bevuto dieci bottiglie di birra.	Bebió diez botellas de cerveza.	bottiglie	0	0
Io andai a un concerto.	Fui a un concierto.	andai	0	0
La scienza non è altro che un ramo più specifico della filosofia.	La ciencia no es más que una rama más específica de la filosofía.	specifico	0	0
Ha negato di averla incontrata.	Él negó haberla encontrado.	incontrata	0	0
Lui è l'autore dell'articolo.	Él es el autor del artículo.	autore	0	0
D'estate io indosso delle camicie a maniche corte.	En el verano llevo camisas de mangas cortas.	indosso	0	0
Questa situazione è assurda, non riesco a capire come la gente non si sia ancora ribellata contro questi tiranni.	Esta situación es absurda, no logro entender cómo no se ha rebelado ya la gente contra estos tiranos.	assurda	0	0
Dopo anni di esperimenti falliti, posso dire di aver finalmente scoperto l'unico, assolutamente infallibile, rimedio istantaneo contro il singhiozzo!	¡Después de años de experimentos fallidos, puedo decir que finalmente descubrí el único, y absolutamente infalible, remedio instantáneo contra el hipo!	esperimenti	0	0
Ogni problema ha una soluzione, che a volte richiede una prospettiva diversa.	Cada problema tiene una solución, que a veces requiere una perspectiva diferente.	prospettiva	0	0
Se mangi così, diventerai una balena.	Si comes así, te convertirás en una ballena.	diventerai	0	0
Questa è la signorina Curtis.	Esta es la señora Curtis.	curtis	0	0
Questa è una torta deliziosa.	Esta tarta es deliciosa.	deliziosa	0	0
Gli antichi egizi pensavano che il Sole fosse l’occhio del dio Ra.	Los antiguos egipcios creían que el Sol era el ojo del dios Ra.	antichi	0	0
Lui abita a Tokyo.	Él vive en Tokio.	tokyo	0	0
I muri hanno orecchie.	Las paredes oyen.	muri	0	0
Lui è uno scienziato rispettato da tutti.	Él es un científico respetado por todos.	scienziato	0	0
Le vacanze finiscono sempre troppo presto.	Las vacaciones siempre acaban demasiado pronto.	finiscono	0	0
Sto leggendo il New York Times.	Estoy leyendo el New York Times.	times	0	0
Mary ha messo alcuni fiori nel vaso.	Mary ha puesto algunas flores en el jarrón.	vaso	0	0
O Cesare o niente.	O el Cesar o nada.	cesare	0	0
A noi piacciono i fagioli.	Nos gustan los frijoles.	fagioli	0	0
Però mi azzardo a dire che è meglio affrontare tali interessi, minoritari ancorché potenti, piuttosto che affrontare, più avanti, la furia della società.	Pero yo me atrevo a decir que es mejor enfrentar esos intereses minoritarios pero poderosos, antes que más adelante enfrentar la furia de la sociedad.	azzardo	0	0
Usiamo gli articoli più in spagnolo che in altre lingue.	En español usamos más que en otros idiomas los artículos.	articoli	0	0
Se non ti sforzi, non ci riuscirai.	Si no te esfuerzas, no lo conseguirás.	sforzi	0	0
La fede cieca nell'autorità è il peggior nemico della verità.	La fe ciega hacia la autoridad es el peor enemigo de la verdad.	cieca	0	0
L'anziano ha provato a nuotare per cinque chilometri.	El anciano intentó nadar cinco kilómetros.	anziano	0	0
Il suono dei jet che decollano mi dà sui nervi.	El sonido de los aviones a reacción al despegar me pone nervioso.	jet	0	0
La perfezione non è abbastanza.	La perfección no es suficiente.	perfezione	0	0
Con le sue opere Hokusai coprì tutti i tipi di arte Ukiyo-e, dai libri illustrati ai dipinti a mano, trattanto molti temi e utilizzando tecniche occidentali per la prospettiva e per il colore.	Con sus obras Hokusai cubrió todos los tipos de arte Ukiyo-e, de los libros ilustrados a las pinturas a mano, tratando muchos temas y utilizando técnicas occidentales de perspectiva y de colorido.	opere	0	0
Non è né in cucina né in soggiorno.	No está ni en la cocina ni en la sala.	soggiorno	0	0
Gli animali non sono giocattoli!	¡Los animales no son juguetes!	giocattoli	0	0
Non bisogna astenersi dall'esprimere le proprie opinioni.	No hay que abstenerse de expresar las propias opiniones.	esprimere	0	0
Alcune persone dicono che pestare un verme faccia venire la pioggia.	Hay quien dice que pisar un gusano hace que llueva.	verme	0	0
È condannato a vivere in sedia a rotelle.	Está condenado a vivir en una silla de ruedas.	rotelle	0	0
Fagli gli occhietti dolci!	¡Échale una miradita dulce!	fagli	0	0
La casa sembra vuota da quando siete partiti.	La casa parece vacía desde se fueron.	partiti	0	0
Io sono contrario all'abbandono dei cani in autostrada.	Estoy en contra del abandono de perros en la vía pública.	autostrada	0	0
Lo devo prendere come un complimento?	¿Debo tomarlo como un cumplido?	complimento	0	0
Ucciderò il re con il veleno, se mi darai una ricompensa.	Si me das una recompensa, asesinaré al rey con veneno.	darai	0	0
Ma per favore, siamo seri!	Pero, por favor, ¡tomémoslo en serio!	seri	0	0
Vivendo impari.	Viviendo se aprende.	vivendo	0	0
Dobbiamo incontrarci di nuovo con loro e chiarire ogni fraintendimento.	Debemos encontrarnos de nuevo con ellos y aclarar cualquier malentendido.	chiarire	0	0
Io odio le sorprese.	Odio las sorpresas.	sorprese	0	0
Fortunatamente ero ben addestrato.	Afortunadamente yo estaba bien entrenado.	fortunatamente	0	0
Poiché fu ferito in un incidente, non poteva più camminare.	Desde que se hirió en un accidente, no ha podido volver a andar.	poiché	0	0
La Terra riceve ogni giorno enormi quantità di radiazione solare.	La tierra recibe diariamente una enorme cantidad de radiación solar.	riceve	0	0
Nel suo saggio "Esperanto: lingua europea o asiatica" Claude Piron ha evidenziato le somiglianze tra l'esperanto e il cinese, mettendo con ciò le basi all'idea che l'esperanto sia puramente eurocentrico.	En su ensayo "Esperanto: lengua europea o asiática" Claude Piron mostró la similutud entre el esperanto y el idioma chino, y así invalidó la idea que el esperanto es un idioma puramente eurocéntrico.	basi	0	0
Tom non si fida di te.	Tom no se fía de ti.	fida	0	0
Stava fingendo di essere addormentato.	Fingía estar dormido.	addormentato	0	0
Dobbiamo spostare questa statua con molta prudenza.	Debemos mover esta estatua muy cuidadosamente.	statua	0	0
Gli uccelli non conoscono confini.	Las aves no conocen fronteras.	confini	0	0
Se arrivassi a guadagnare tanti soldi, te ne darei la metà.	Si llegara a tener mucho dinero, te daría la mitad.	darei	0	0
Mi chiamo Andrea.	Me llamo Andrea.	andrea	0	0
I piatti sono sporchi.	Los platos están sucios.	sporchi	0	0
La maggior parte dei bambini odiano la scuola.	La mayoría de los chicos odia la escuela.	odiano	0	0
Voglio un massaggio agli zigomi.	Deseo un masaje en los pómulos.	massaggio	0	0
Si è adattato rapidamente alla nuova situazione.	Se adaptó rápidamente a la nueva situación.	rapidamente	0	0
L'acqua è un liquido incolore.	El agua es un líquido incoloro.	liquido	0	0
Ho bisogno del tuo passaporto e di tre fotografie.	Necesito tu pasaporte y tres fotos.	fotografie	0	0
Chi comanda il tempo?	¿Quién gobierna el tiempo?	comanda	0	0
Ognuno ha i suoi gusti.	Cada uno tiene sus gustos.	gusti	0	0
Non vi fermate.	No se paren.	fermate	0	0
Tom pronuncia male la lettera "r"	Tom pronuncia mal la letra "r".	r	0	0
Da consumarsi preferibilmente entro il 20 novembre.	Consumir preferentemente antes del 20 de noviembre.	novembre	0	0
Gli antichi egizi pensavano che il Sole fosse l’occhio del dio Ra.	Los antiguos egipcios creían que el Sol era el ojo del dios Ra.	ra	0	0
Ci sono solo poche conseguenze alla chiusura della mensa.	Las consecuencias por el cierre del comedor son mínimas.	mensa	0	0
Lei è la mia unica fonte di ispirazione.	Ella es mi única fuente de inspiración.	ispirazione	0	0
Ricorrerò alla chirurgia estetica per rifarmi il naso.	Recurriré a la cirugía estética para rehacerme la nariz.	chirurgia	0	0
Sei impazzita completamente?	¿Te has vuelto completamente loca?	impazzita	0	0
Agito il salvadanaio per sentire il tintinnio.	Agito la hucha para oír su tintineo.	agito	0	0
Una sentenza è una sentenza.	Una oración es una oración.	sentenza	0	0
Le finestre sono aperte?	¿Están abiertas las ventanas?	aperte	0	0
Fare i miei compiti di inglese o non fare i miei compiti di inglese e collaborare a Tatoeba, questo è il problema.	Hacer los deberes de inglés o no hacer los deberes de inglés y contribuir en Tatoeba, ésa es la cuestión.	collaborare	0	0
Jack ha deciso di annullare la prenotazione.	Jack decidió cancelar la reserva.	annullare	0	0
Avresti dovuto rifiutare una proposta così ingiusta.	Deberías haber rechazado una respuesta tan injusta.	rifiutare	0	0
L'accattonaggio è vietato per legge.	Mendigar está prohibido por la ley.	vietato	0	0
Andò a fare shopping.	Ella salió de compras.	shopping	0	0
Juan è uno studente molto cattivo.	Juan es un alumno muy malo.	juan	0	0
Queste leggi contro l'uso eccessivo dei telefoni ci proteggono un po', ma resta centrale una politica di buone maniere, ed educare i giovani a stare con altre persone e comunicare direttamente senza alcuno strumento.	Estas leyes contra el uso exagerado de los móviles nos protegen un poco, pero sigue siendo fundamental impulsar una política de buenas maneras, y educar a los jóvenes para que estén con otras personas y se comuniquen directamente sin ningún instrumento.	maniere	0	0
La mia povera nonna è molto malata ora e temo che sia con un piede nella fossa.	Mi pobre abuela está muy enferma ahora y temo que esté con un pie en la fosa.	fossa	0	0
Le zanzare sono insetti fra i più pericolosi: diffondono la malaria e altre malattie potenzialmente letali.	Los mosquitos son unos de los insectos más peligrosos: transmiten la malaria y otras enfermedades potencialmente letales.	pericolosi	0	0
Ti darò due indizi.	Voy a darte dos pistas.	indizi	0	0
Per attivare il computer, premere in primo luogo il tasto "ON".	Para encender el ordenador, pulsar en primer lugar la tecla "ON".	premere	0	0
Metti la copertina sul piccolo, fa freddo.	Pon la mantilla al pequeñín, que hace frío.	copertina	0	0
Ciò è molto sorprendente per varie ragioni.	Esto es muy sorprendente por varias causas.	sorprendente	0	0
Il grande eroe romano Giulio Cesare fu assassinato.	El gran héroe romano Julio César fue asesinado.	assassinato	0	0
Non tutti gli uccelli fanno il nido.	No todas las aves construyen nidos.	nido	0	0
Fai attenzione a non urtare le altre automobili mentre guidi.	Ten cuidado de no chocar con otros automóviles mientras conduces.	guidi	0	0
Dopo la finisco.	Después la termino.	finisco	0	0
Lascia quel lavoro agli esperti.	Deja ese trabajo a los expertos.	esperti	0	0
Mi ha prestato due libri.	Él me prestó dos libros.	prestato	0	0
Mi hanno rubato il portafogli in treno ieri.	Ayer me robaron la cartera en el tren.	portafogli	0	0
Sono fuggito dalla morte.	Me he fugado de la muerte.	fuggito	0	0
Sono divorziato.	Estoy divorciado.	divorziato	0	0
Ha attraversato la strada a piedi con il semaforo rosso.	Ha atravesado la calzada andando con el semáforo en rojo.	attraversato	0	0
Ho trovato un libro raro che stavo cercando.	Encontré un libro raro que estaba buscando.	raro	0	0
Il dinosauro non era grande come aveva immaginato la notte precedente, però era verde, con squame rosse e gialle e un muso molto amichevole.	El dinosaurio no era grande como había imaginado la noche anterior, pero era verde, con escamas rojas y amarillas y un rostro muy amable.	rosse	0	0
Anche a lei piace la cioccolata.	A ella también le gusta el chocolate.	cioccolata	0	0
Credo che valga la pena prendere in considerazione il suo suggerimento.	Creo que vale la pena tomar en cuenta su sugerencia.	valga	0	0
La valutazione non è sempre obiettiva.	La evaluación no es siempre objetiva.	valutazione	0	0
Come fai a sopportare tutti questi rumori?	¿Cómo haces para soportar todo este ruido?	rumori	0	0
"Bratislav, perché gli alieni dovrebbero nascondersi da noi?" "Beh, a volte non si nascondono." "Si stanno nascondendo da noi, perché l'umanità e la biosfera terrestre sono probabilmente un grande esperimento!"	"Bratislav, ¿por qué los extraterrestres se esconderían de nosotros?" "Bueno, a veces no se esconden." "¡Se están escondiendo de nosotros, porque la humanidad y la biosfera de la Tierra son probablemente un gran experimento!"	nascondersi	0	0
Le lezioni iniziano lunedì.	Las clases empiezan el lunes.	iniziano	0	0
Lui spera di visitare Parigi.	Él espera visitar París.	spera	0	0
Ogni scuola decide le date di inizio e di fine dei corsi autonomamente.	Cada escuela decide las fechas de inicio y fin de los cursos autónomamente.	corsi	0	0
Posso sedermi accanto a lei?	¿Puedo sentarme al lado de ella?	sedermi	0	0
Lo chiudono dentro a una sala riunioni e spengono la luce.	Lo encierran dentro de una sala de reuniones y apagan la luz.	riunioni	0	0
Stephen King è uno dei miei scrittori preferiti.	Stephen King es uno de mis escritores preferidos.	preferiti	0	0
Questo dente mi fa male.	Este diente me duele.	dente	0	0
La città si muove, automobili scorrono nelle sue vene, uomini e donne riempiono il suo corpo. Tutto è collegato nella città pulsante.	La ciudad se mueve, los coches corren en sus venas, los hombres y las mujeres llenan su cuerpo. Todo está interconectado en la ciudad palpitante.	pulsante	0	0
Lei andò a trovarlo mentre lui era a Boston.	Ella fue a verlo mientras él se estaba quedando en Boston.	andò	0	0
Grazie per aver compreso il dramma della mia patria, che è, come direbbe Pablo Neruda, un Vietnam silenzioso; non c'è un esercito di occupazione, né aerei potenti oscurano come nubi il cielo puro del mio paese, ma siamo bloccati dal punto di vista economico, non abbiamo crediti, non possiamo comprare parti di riserva, non abbiamo la possibilità di acquistare cibo e ci mancano le medicine...	Gracias por comprender el drama de mi patria, que es como dijera Pablo Neruda, un Vietnam silencioso; no hay tropas de ocupación, ni poderosos aviones nublan los cielos limpios de mi tierra, pero estamos bloqueados económicamente, pero no tenemos créditos, pero no podemos comprar repuestos, pero no tenemos cómo comprar alimentos y nos faltan medicamentos...	vietnam	0	0
Tom è il mio dentista.	Tom es mi dentista.	dentista	0	0
Sono stanco della routine di ogni giorno.	Estoy cansado de la rutina de cada día.	routine	0	0
Detesto i bugiardi ed i truffatori.	Detesto a los mentirosos y tramposos.	detesto	0	0
Vorrei porre una domanda.	Me gustaría hacer una pregunta.	porre	0	0
Ero curioso di sapere perché la gente mi guardava.	Tenía curiosidad por saber por qué me miraba la gente.	guardava	0	0
L'abito non fa il monaco.	El hábito no hace al monje.	monaco	0	0
Quando il giocatore rilasciava il pezzo che aveva in mano per prenderne un altro, il suo avversario gli diceva "Toccato, giocato!", costringendolo a spostare il primo pezzo che aveva scelto.	Cuando el jugador soltó la pieza que tenía en la mano para coger otra, su contrincante le dijo "pieza tocada, pieza jugada", obligándole a mover la primera pieza que había elegido.	avversario	0	0
Lo psichiatra ha bisogno di uno psichiatra?	¿Los psiquiatras necesitan un psiquiatra?	psichiatra	0	0
Tutti sanno che Bell inventò il telefono.	Todos saben que Bell inventó el teléfono.	bell	0	0
Nonostante la sua età, egli è in salute e attivo.	A pesar de su edad, él es sano y activo.	attivo	0	0
Dovrebbero ritirare la patente ai motociclisti che guidano sul marciapiede.	Deberían retirarle el carnet de conducir a los motoristas que conducen por la acera.	ritirare	0	0
Perse il conto.	Perdió la cuenta.	perse	0	0
Jack è nato il dieci agosto.	Jack nació el diez de agosto.	agosto	0	0
Voglio imparare l'irlandese.	Quiero aprender irlandés.	irlandese	0	0
Riconosce colori e forme.	Reconoce colores y formas.	forme	0	0
Viva il Cile! Viva il popolo! Viva i lavoratori! Queste sono le mie ultime parole e ho la certezza che il mio sacrificio non sarà vano. Ho la certezza che, per lo meno, ci sarà una lezione morale che castigherà la vigliaccheria, la codardia e il tradimento.	¡Viva Chile! ¡Viva el pueblo! ¡Vivan los trabajadores! Estas son mis últimas palabras y tengo la certeza de que mi sacrificio no será en vano, tengo la certeza de que, por lo menos, será una lección moral que castigará la felonía, la cobardía y la traición.	lavoratori	0	0
I dodici segni zodiacali sono: Ariete, Toro, Gemelli, Cancro, Leone, Vergine, Bilancia, Scorpione, Sagittario, Capricorno, Acquario, Pesci.	Los doce signos del zodíaco son: Aries, Tauro, Géminis, Cáncer, Leo, Virgo, Libra, Escorpio, Sagitario, Capricornio, Acuario y Piscis.	toro	0	0
Cercherò di risolvere il problema ad ogni costo.	Intentaré resolver el problema cueste lo que cueste.	cercherò	0	0
Perché Adamo ha mangiato il frutto proibito?	¿Por qué Adán comió la fruta prohibida?	frutto	0	0
Ogni paese ha i suoi propri costumi.	Cada país tiene sus propias costumbres.	costumi	0	0
Io lavoro come uno schiavo!	¡Trabajo como esclavo!	schiavo	0	0
Sto urlando perché ho visto un topo!	¡Estoy gritando porque vi un ratón!	urlando	0	0
È una studentessa.	Ella es una estudiante.	studentessa	0	0
Io ho paura dell'oscurità.	Le tengo miedo a la oscuridad.	oscurità	0	0
Io non sono grassa.	¡No estoy gorda!	grassa	0	0
La luna è bella in autunno.	La luna es bella en otoño.	autunno	0	0
Però mi azzardo a dire che è meglio affrontare tali interessi, minoritari ancorché potenti, piuttosto che affrontare, più avanti, la furia della società.	Pero yo me atrevo a decir que es mejor enfrentar esos intereses minoritarios pero poderosos, antes que más adelante enfrentar la furia de la sociedad.	tali	0	0
Quasi certamente lei passerà l'esame.	Seguramente ella aprobará el examen.	passerà	0	0
Dobbiamo recuperare l'arco di Eracle.	Tenemos que recuperar el arco de Heracles.	arco	0	0
Ho affrontato il campione.	Me enfrenté al campeón.	affrontato	0	0
Mandate un messaggio a Tom.	Mándenle un mensaje a Tom.	mandate	0	0
Come lo riparo?	¿Cómo lo arreglo?	riparo	0	0
Un artigiano di Edo adottò Hokusai come apprendista, e quando ebbe diciotto anni andò nella scuola Ukiyo-e di Katsukawa Shunsho.	Un artesano de Edo adoptó a Hokusai como aprendiz, y cuando tenía dieciocho años fue a la escuela de Ukiyo-e de Katsukawa Shunsho.	ebbe	0	0
Se il computer non si accende, controllate se la ciabatta è accesa.	Si el computador no enciende, revise que la regleta de enchufes esté encendida.	accesa	0	0
Io faccio degli incubi.	Tengo pesadillas.	incubi	0	0
La Grande depressione cominciò nel 1929 e terminò nella decade del 1930.	La Gran Depresión comenzó en 1929 y terminó en la década de 1930.	depressione	0	0
Il futuro non verrà costruito con la forza, nemmeno con il desiderio di conquista ma attraverso la paziente applicazione del metodo democratico, lo spirito di consenso costruttivo e il rispetto della libertà”	El futuro no se construirá por la fuerza ni por el afán de conquista, sino por la paciente aplicación del método democrático, el espíritu de consenso constructivo y el respeto de la libertad.	consenso	0	0
Lui è tornato nuovamente.	Él volvió nuevamente.	nuovamente	0	0
Suo nipote vive nei Paesi Bassi.	Su nieto vive en los Países Bajos.	bassi	0	0
Ti aspettavi che Tom lo facesse, vero?	¿Esperabas que Tom lo hiciese, verdad?	aspettavi	0	0
Io non ti chiederò mai più nient'altro in tutta la mia vita.	No te pediré nada nunca más en toda mi vida.	chiederò	0	0
Fidarsi è bene, non fidarsi è meglio.	Fiarse es bueno, no fiarse es mejor.	fidarsi	0	0
Di che colore è la loro divisa?	¿De qué color es su uniforme?	divisa	0	0
Mi piace il tennis.	Me gusta el tenis.	tennis	0	0
Ti porteremo all'aeroporto.	Te llevaremos al aeropuerto.	porteremo	0	0
Ieri sera ho discusso con lei.	Ayer por la tarde discutí con ella.	discusso	0	0
Alcuni portano felicità ovunque vadano; altri quando se ne vanno.	Algunos llevan felicidad adondequiera que vayan; otros la traen cuando se van.	vadano	0	0
Perché sto scrivendo questo? Perché la nazione russa è in una situazione molto pericolosa, sotto ogni aspetto. Per questo motivo è assolutamente necessario trovare un compromesso tra i seguaci di diverse convinzioni ideologiche.	¿Por qué estoy escribiendo esto? Porque la nación rusa se ​​encuentra en una situación muy peligrosa, en todos los aspectos. Por esta razón, es absolutamente necesario encontrar un compromiso entre los seguidores de diferentes ideas.	compromesso	0	0
Concordo con voi.	Concuerdo con vosotros.	concordo	0	0
È proibito parlare in biblioteca.	Está prohibido hablar en la biblioteca.	proibito	0	0
L'investimento del governo creerà molti impieghi.	La inversión del gobierno creará muchos empleos.	investimento	0	0
L'esercizio fisico è di vitale importanza per un cane.	El ejercicio físico es de vital importancia para un perro.	vitale	0	0
Dove sono i bagni?	¿Dónde están los baños?	bagni	0	0
Chiudete la cazzo di porta!	¡Cierra la maldita puerta!	chiudete	0	0
Niente di ciò che va dicendo è degno di attenzione.	Nada de lo que va diciendo es digno de atención.	degno	0	0
Certi veleni, usati correttamente, sono utili.	Ciertos venenos, usados correctamente, son útiles.	utili	0	0
Peter ed Eve fanno una bella coppia.	Peter y Eve hacen una linda pareja.	eve	0	0
Il latte ha un gusto leggermente acido.	La leche tiene un sabor ligeramente ácido.	leggermente	0	0
Penso che sia impossibile per noi sconfiggere Tom.	Pienso que es imposible para nosotros vencer a Tom.	sconfiggere	0	0
Morì d'infarto.	Murió de un infarto.	morì	0	0
La salvezza di questo mondo umano risiede solo nel cuore umano, nell'umana capacità di riflettere, nella mitezza umana e nell'umana responsabilità.	La salvación de este mundo reside sólo en el corazón del ser humano, en su capacidad para reflexionar, en la humildad y la responsabilidad.	salvezza	0	0
Oggi è il 5 marzo.	Hoy es cinco de marzo.	marzo	0	0
Non mi piace matematica, fisica ancor meno.	No me gustan las matemáticas, mucho menos la física.	ancor	0	0
Ho prenotato la sala per giovedì.	Reservé la habitación para el jueves.	giovedì	0	0
Ricordati che domani ti do il DVD per tua sorella.	Acuérdate que mañana te doy el DVD para tu hermana.	dvd	0	0
Era una grande autorità in astronomia, ovvero la scienza dei corpi celesti.	Era una gran autoridad en astronomía, es decir, la ciencia de los cuerpos celestes.	ovvero	0	0
La capra ha mangiato dalle mie mani.	La cabra ha comido de mi mano.	capra	0	0
Non è un giocattolo!	¡No es un juguete!	giocattolo	0	0
Voi rimanete con lui?	¿Os quedáis con él?	rimanete	0	0
Perché le scimmie non sanno parlare?	¿Por qué las simias no saben hablar?	scimmie	0	0
È una persona simpatica.	Él es una persona simpática.	simpatica	0	0
Avete delle lenzuola?	¿Tenéis sábanas?	lenzuola	0	0
L'amore non è solamente un sentimento, è anche un'arte.	El amor no es solo un sentimiento, también es un arte.	sentimento	0	0
L'atterraggio è stato perfetto.	El aterrizaje fue perfecto.	atterraggio	0	0
Stavo per uscire quando ha suonato il telefono.	Estaba a punto de salir cuando sonó el teléfono.	suonato	0	0
All’interno delle stelle avvengono di continuo reazioni termonucleari che generano una costante emissione di calore e di raggi luminosi.	Dentro de las estrellas se producen constantes reacciones termonucleares que generan una emisión constante de calor y rayos luminosos.	raggi	0	0
Lui conduce uno stile di vita solitario.	Él lleva un estilo de vida solitario.	solitario	0	0
Ha delle buone ragioni per essere alquanto arrabbiato.	Tiene buenas razones para estar enfadado.	alquanto	0	0
Se non sa manco la lingua, che vuole?	Si ni siquiera sabe la lengua, ¿qué quiere?	manco	0	0
Voi sembrate molto stanchi.	Parecéis muy cansados.	sembrate	0	0
Io non mi sono divertito molto a Boston.	No me divertí mucho en Boston.	divertito	0	0
La fragola cresce selvatica nei boschi.	La frutilla crece salvaje en los bosques.	cresce	0	0
Se l'universo è pieno di stelle, perché la luce che proviene da tutte loro non fa brillare continuamente il cielo intero?	Si el universo está lleno de estrellas, ¿por qué la luz que proviene de todas ellas no hace que brille continuamente el cielo entero?	proviene	0	0
Ho tagliato le cipolle e le ho messe in una casseruola con burro e olio.	Piqué las cebollas y las puse en una cacerola con mantequilla y aceite.	messe	0	0
Dovremo aggiornare i nostri server.	Tendremos que actualizar nuestros servidores.	server	0	0
Ha rischiato la propria vita per salvarlo.	Ella arriesgó su vida para salvarle.	salvarlo	0	0
Il diamante fu scoperto da un bambino nel 1873.	El diamante fue descubierto por un niño en 1873.	diamante	0	0
Mi uccida con le parole!	¡Máteme con palabras!	uccida	0	0
Loro la adorano.	Ellos la adoran.	adorano	0	0
Vorrei dei pantaloni di cotone color arancione.	Quería unos pantalones de algodón de color naranja.	color	0	0
Voglio solo togliermi il reggiseno.	Sólo quiero quitarme el sujetador.	togliermi	0	0
La natura è l'unico libro che offre grande contenuto in tutte le pagine.	La naturaleza es el único libro que ofrece un contenido valioso en todas sus hojas.	contenuto	0	0
È difficile comprendere la sua teoria.	Es difícil entender su teoría.	comprendere	0	0
Non so se oggi sia martedì o mercoledì.	No sé si hoy es martes o miércoles.	martedì	0	0
Tom e Mary si prenderanno cura di John.	Tom y Mary tendrán cuidado de John.	prenderanno	0	0
Posso sembrare sicura di me, ma divento estremamente nervosa a parlare davanti alle persone. Mi tremano le mani, divento completamente ammutolita e a volte non so nemmeno cosa sto dicendo.	Puedo parecer segura de mí, pero me pongo extremadamente nerviosa hablando delante de la gente. Me tiemblan las manos, enmudezco y a veces no sé qué estoy diciendo.	divento	0	0
Un cratere sul lato oscuro della luna prende il nome da Giordano Bruno.	Un cráter en el lado oscuro de la Luna lleva el nombre de Giordano Bruno.	bruno	0	0
Le nubi minacciose si stavano avvicinando, così siamo entrati.	Las nubes amenazantes se estaban acercando, así que entramos.	avvicinando	0	0
I cammelli possono percorrere centinaia di chilometri, durante diversi giorni, senza bere una goccia d’acqua.	Los camellos pueden recorrer cientos de kilómetros durante varios días sin beber una gota de agua.	goccia	0	0
La legna è tagliata.	La leña está partida.	tagliata	0	0
Quanti fidanzati hai avuto?	¿Cuántos novios has tenido?	fidanzati	0	0
Le foglie cadono in autunno.	Las hojas caen en el otoño.	foglie	0	0
Tom spense la lampada.	Tomás apagó la lámpara.	lampada	0	0
Il profitto è meglio della fama.	Las ganancias son mejores que la fama.	fama	0	0
Abbiamo mangiato dei panini per colazione.	Tomamos sándwiches para desayunar.	panini	0	0
La più grossa sconfitta per un ateo è finire in paradiso.	La mayor derrota para un ateo es terminar en el paraíso.	sconfitta	0	0
La guerra è durata quattro anni.	La guerra duró cuatro años.	durata	0	0
Il salvataggio è danneggiato e non può essere utilizzato. Abbandona il gioco e riavvialo dopo aver cancellato i dati di salvataggio.	La partida parece estar dañada y no puede usarse. Sal del juego, borra los datos guardados y vuelve a entrar.	salvataggio	0	0
Tom disse a Mary che non pensava che John fosse scortese.	Tom le dijo a Mary que no creía que John fuera maleducado.	scortese	0	0
Lei portò le tovaglie in lavanderia.	Ella llevó las toallas a la lavandería.	lavanderia	0	0
Non fatemi attendere!	¡No me hagáis esperar!	attendere	0	0
I giapponesi attaccarono Pearl Harbor il 7 dicembre 1941.	Los japoneses atacaron Pearl Harbor el 7 de diciembre de 1941.	dicembre	0	0
Partecipo a una competizione sportiva.	Participo en una competición deportiva.	competizione	0	0
È un po' selvaggio.	Es un poco salvaje.	selvaggio	0	0
Vuoi che ti compri il biglietto per il concerto?	¿Querés que te compre una entrada para el concierto?	compri	0	0
Mille volte grazie per la sua gentilezza.	Mil gracias por su gentileza.	gentilezza	0	0
Mary lavora come modella.	Mary está trabajando como modelo.	modella	0	0
Mi piacerebbe capire come funziona il commercio.	Me gustaría entender como el comercio funciona.	commercio	0	0
Fu stupido da parte mia commettere un errore simile.	Fue estúpido de mi parte cometer un error así.	commettere	0	0
Stamattina si è comportato normalmente.	Esta mañana se ha comportado normalmente.	comportato	0	0
Osservare le onde gravitazionali aprirà una nuova fase nello studio del cosmo.	La observación de las ondas gravitacionales iniciará una fase nueva en el estudio del universo.	osservare	0	0
Miguel non aveva paura di lui, ed era molto curioso.	Miguel no tenía miedo de él, y tenía mucha curiosidad.	miguel	0	0
Gli antichi egizi pensavano che il Sole fosse l’occhio del dio Ra.	Los antiguos egipcios creían que el Sol era el ojo del dios Ra.	pensavano	0	0
Il genere musicale di questa cantante è la musica elettronica.	El género musical de esta cantante es la música electrónica.	musicale	0	0
Ha insistito che andassi.	Ha insistido en que fuese.	insistito	0	0
La Terra riceve ogni giorno enormi quantità di radiazione solare.	La tierra recibe diariamente una enorme cantidad de radiación solar.	quantità	0	0
La felicità non può essere comprata.	La felicidad no puede ser comprada.	comprata	0	0
Non so ancora cosa disegnerò, ma prenderò un foglio, delle matite e mi siederò alla scrivania.	Todavía no sé qué voy a dibujar, pero tomaré una hoja de papel, lápices y me sentaré a mi escritorio.	foglio	0	0
Datti una calmata.	Calmate.	calmata	0	0
In ogni caso bisogna votare sì al referendum del 18 febbraio.	En cualquier caso hay que votar sí en el referéndum del 18 de febrero.	votare	0	0
Allan mi consiglia sempre dei siti molto validi.	Allan siempre me recomienda sitios muy buenos.	siti	0	0
Venga a sedersi qui con me.	Venga a sentarse aquí conmigo.	sedersi	0	0
Guarda le note a pagina dieci.	Mira las notas de la página diez.	note	0	0
È inutile che la polizia arresti i delinquenti, se poi i giudici li rilasciano subito.	Es inútil que los policías arresten a los delincuentes, si luego los jueces los sueltan enseguida.	arresti	0	0
Nell'antichità gli uomini mangiavano le ghiande, che ora sono il cibo dei maiali.	En la antigüedad, los hombres comían bellotas, que ahora son el alimento de los cerdos.	maiali	0	0
Queste cose succedono solo a me.	Estas cosas sólo me pasan a mí.	succedono	0	0
Non chiedete cosa pensano. Chiedete cosa fanno.	No preguntéis lo que piensan. Preguntad lo que hacen.	chiedete	0	0
Le due nazioni si contendevano quel lembo di terra.	Las dos naciones luchaban por esa porción de tierra.	nazioni	0	0
Sydney è lontana da qui.	Sidney está lejos de aquí.	sydney	0	0
Se si prende un libro, lo si deve rimettere al suo posto.	Si se coge un libro, hay que ponerlo de nuevo en su sitio.	rimettere	0	0
Sta correndo molto velocemente.	Corre muy rápido.	correndo	0	0
È molto più sicuro investire in titoli di Stato rispetto alle azioni, ma non si può mai guadagnare tanto quanto nella Borsa.	Es mucho más seguro invertir en bonos del estado que en acciones, pero nunca podrás ganar tanto como en la bolsa.	titoli	0	0
Tom conosce parecchie cose di Mary.	Tom sabe bastante acerca de Mary.	parecchie	0	0
C'erano dei bei quadri su quel muro.	Había bellos cuadros en aquella pared.	quadri	0	0
Questa cosa viola all'incirca un milione di codici penali e tutti i libri sacri esistenti.	Esto viola alrededor de un millón de códigos penales y todos los libros sagrados existentes.	codici	0	0
Ave Satana!	¡Salve Satanás!	satana	0	0
In ogni caso, non abbiamo nessun'altra opzione.	De todos modos, no tenemos otra opción.	nessun'	0	0
Cercarono di ucciderci.	Intentaron matarnos.	ucciderci	0	0
Era abituata a bere birra.	Estaba acostumbrada a beber cerveza.	abituata	0	0
Ebbi la fortuna di conoscerlo.	Tuve la fortuna de conocerlo.	conoscerlo	0	0
Il verdetto di colpevolezza della giuria ha dato adito a un gran dibattito.	El veredicto de culpabilidad del jurado dio lugar a un amplio debate.	verdetto	0	0
'Filosofia' è una parola greca che significa amore della saggezza.	'Filosofía' es una palabra griega que significa amor a la sabiduría.	saggezza	0	0
Muiriel mi ha promesso che se leggo tutto il libro "Il ritratto di Dorian Gray" in inglese, lei mi aiuterà con i miei compiti di matematica.	Muiriel me ha prometido que si leo el libro "El retrato de Dorian Gray" entero en inglés me ayudará con mis deberes de matemáticas.	ritratto	0	0
Noi controlliamo le nostre parole, ma non riusciamo di solito a dominare i nostri gesti e i nostri movimenti.	Tenemos el control de nuestras palabras, pero por lo general no dominamos nuestros gestos y nuestros movimientos.	controlliamo	0	0
Romeo sposa Giulietta.	Romeo se casa con Julieta.	romeo	0	0
L’Unione europea viene posta in essere allo scopo di mettere fine alle guerre frequenti e sanguinose tra paesi vicini, culminate nella seconda guerra mondiale.	La Unión Europea nació con el anhelo de acabar con los frecuentes y cruentos conflictos entre vecinos que habían culminado en la Segunda Guerra Mundial.	guerre	0	0
Il sole era coperto da un manto di nuvole.	El sol estaba tapado por un manto de nubes.	nuvole	0	0
Hanno sparato fuochi artificiali.	Lanzaron fuegos artificiales.	fuochi	0	0
Come si chiama la tua pagina web?	¿Cómo se llama tu página web?	web	0	0
La faccia tosta di certa gente non ha limiti.	La desfachatez de cierta gente no tiene límites.	tosta	0	0
La luce delle candele crea una piacevole atmosfera per una notte d'inverno.	La luz de las velas crea una agradable atmósfera para una noche de invierno.	candele	0	0
La felicità non è un'applicazione che puoi scaricare sul tuo telefono.	La felicidad no es una aplicación que puedas descargar en tu teléfono.	scaricare	0	0
La bistecca era cucinata alla perfezione.	El bistec fue cocinado a la perfección.	bistecca	0	0
Rispettate gli orari.	Respeten los horarios.	orari	0	0
I buchi neri esistono?	¿Existen los agujeros negros?	buchi	0	0
Questo è il cinema dove vediamo film stranieri.	Este es el cine donde vemos películas extranjeras.	stranieri	0	0
La situazione di Tom è disperata.	La situación de Tom es desesperada.	disperata	0	0
Penso che dopo un paio di capitoli letti, il cervello si abitui automaticamente ad assimilare certi libri scritti con i piedi, giudicandoli in seguito dei capolavori.	Pienso que, después de leer un par de capítulos, el cerebro se acostumbra a asimilar libros escritos con los pies, juzgándolos luego como obras maestras.	letti	0	0
Dove posso trovare una cabina telefonica?	¿En dónde puedo encontrar una cabina telefónica?	telefonica	0	0
Ma quanto è bello il cristallo puro!	¡Qué hermoso es el cristal puro!	cristallo	0	0
A me piacciono i colori chiari.	Me gustan los colores claros.	chiari	0	0
Toc toc. Chi è?	Toc, toc. ¿Quién es?	toc	0	0
Sono curiosa.	Tengo curiosidad.	curiosa	0	0
Il latino è una lingua eterna.	El latín es una lengua eterna.	eterna	0	0
A questi ed altri colleghi dobbiamo rendere merito per l’impegno professionale con cui operano, grazie al quale si realizzano costruzioni che diventano modelli di riferimento per un’architettura migliore.	Estos y otros colegas se merecen nuestro reconocimiento por el compromiso profesional con el que trabajan, y gracias a lo cual empiezan a tomar forma edificios que se convierten en ejemplos de modelos para una mejor arquitectura.	riferimento	0	0
Tom non ha mai ricevuto un riconoscimento.	Tom nunca obtuvo un premio.	riconoscimento	0	0
La Turchia è l'erede dell'Impero Ottomano.	Turquía es la heredera del Imperio Otomano.	erede	0	0
Apro un po' le finestre.	Abro un poco las ventanas.	apro	0	0
Il rospo divenne un principe.	El sapo se convirtió en príncipe.	divenne	0	0
Puoi invitare qualsiasi persona voglia.	Puedes invitar a quien quieras.	invitare	0	0
Sami sarà il protagonista della storia.	Sami será el protagonista de la historia.	protagonista	0	0
Il gazebo, o pergolato, è uno spazio, di solito rotondo, che solitamente si trova nei giardini, circondato da piante o alberi e panchine.	Glorieta o cenador es un espacio, generalmente redondo, que suele haber en los jardines, cercado por plantas o árboles y con bancos.	circondato	0	0
È orgoglioso e arrogante.	Es orgulloso y arrogante.	arrogante	0	0
Io ho due sorelle maggiori.	Tengo dos hermanas mayores.	maggiori	0	0
Lui ha tre fili.	Tiene tres hijos.	fili	0	0
È possibile calcolare la massa della Terra usando una formula che include il periodo di rotazione della Luna attorno alla Terra, la distanza media tra la Terra e la Luna, la costante di gravitazione universale e il numero π.	Es posible calcular la masa de la Tierra usando una fórmula que incluye el periodo de rotación de la Luna alrededor de la Tierra, la distancia media entre la Tierra y la Luna, la constante de gravitación universal y el número π.	costante	0	0
Una verità detta con tristi intenti, è peggior d'ogni bugia che tu t'inventi.	Una verdad dicha con tristes intenciones, es peor que una mentira que inventes.	tristi	0	0
Accettiamo assegni.	Aceptamos cheques.	assegni	0	0
Sbrigati, o perderai il treno.	Apúrate, o perderás el tren.	perderai	0	0
Spiacente, io non posso bere alcolici.	Lo siento, no puedo beber alcohol.	alcolici	0	0
Ci sono stati massacri e noi non abbiamo avuto la forza d'intervenire.	Hubo una masacre y no tuvimos el coraje de intervenir.	intervenire	0	0
Ho letto tutti i commenti.	He leído todos los comentarios.	commenti	0	0
Le pareti sono ricoperte di edera.	Las paredes están cubiertas de hiedra.	pareti	0	0
Il re Dario fu sconfitto da Alessandro Magno.	El rey Darío fue derrotado por Alejandro Magno.	sconfitto	0	0
Non ho voglia di studiare scienze.	No tengo ganas de estudiar ciencias.	scienze	0	0
Dopo essere sceso dal treno, lui cercò una cabina telefonica.	Después de salir del tren buscó una cabina telefónica.	sceso	0	0
L'Università di Harvard è stata fondata nel 1636.	La universidad de Harvard fue fundada en 1636.	harvard	0	0
Mi dissero che erano sicure.	Me dijeron que estaban seguras.	dissero	0	0
Smettetela di seguirmi!	¡Dejad de seguirme!	seguirmi	0	0
È un onore dividere il palco con voi!	¡Es un honor compartir el escenario con ustedes!	dividere	0	0
Madonna è una bellezza.	Madonna es una belleza.	madonna	0	0
Judy balla molto bene.	Judy baila muy bien.	judy	0	0
Io ho un curriculum interessante!	¡Yo tengo un currículum interesante!	curriculum	0	0
Le ricchezze non rendono più saggi gli uomini.	La riqueza no hace más sabios a los hombres.	rendono	0	0
E Dio vide che ciò era buono.	Y Dios vio que era bueno.	vide	0	0
Pharamp ha pagato una multa per parcheggio ilegale.	Pharamp pagó una multa por estacionamiento ilegal.	multa	0	0
Ha rischiato la propria vita per salvarlo.	Ella arriesgó su vida para salvarle.	rischiato	0	0
"Cent'anni di solitudine", un romanzo di Gabriel García Marquez, è stato tradotto in più di 35 lingue.	"Cien años de soledad", novela de Gabriel García Marquez, se ha traducido a más de 35 idiomas.	solitudine	0	0
Io non mento mai.	No miento nunca.	mento	0	0
Come si può avere successo senza una buona istruzione?	¿Cómo se puede ser exitoso sin una buena educación?	istruzione	0	0
Paolo fu trovato morto.	Paolo fue encontrado muerto.	paolo	0	0
Fu avvelenato.	Fue envenenado.	avvelenato	0	0
Vorrei aver trattato la ragazza più gentilmente.	Debería haber tratado a la muchacha de manera más amable.	gentilmente	0	0
Non permetterò che ti maltrattino.	No permitiré que te maltraten.	permetterò	0	0
Penso che non andrete in vacanza in Madagascar.	Pienso que no iréis de vacaciones a Madagascar.	andrete	0	0
È molto improbabile.	Es muy improbable.	improbabile	0	0
È una commedia.	Es una comedia.	commedia	0	0
Vorrebbe sapere se giochi a scacchi.	Él quisiera saber si juegas al ajedrez.	scacchi	0	0
Allah è grande!	¡Alá es grande!	allah	0	0
Il legislatore ha compiuto un grosso sbaglio.	El legislador ha cometido un gran error.	compiuto	0	0
I calzini puzzano.	Los calcetines huelen mal.	calzini	0	0
Quel cappello è costato circa cinquanta dollari.	Ese sombrero costó alrededor de 50 dólares.	costato	0	0
Mi disse che non era assicurato.	Me dijo que no estaba asegurado.	assicurato	0	0
A Yang non piace il mio amico.	A Yang no le gusta mi amigo.	yang	0	0
Anche il giocatore è prigioniero (la sentenza appartiene a Omar) di un'altra scacchiera delle notti nere e dei giorni bianchi.	También el jugador es prisionero (La sentencia es de Omar) de otro tablero De negras noches y de blancos días.	omar	0	0
Questo biglietto è valido per due persone.	Este boleto admite dos personas.	valido	0	0
William cercò di ignorare Sandra.	Guillermo trató de ignorar a Sandra.	ignorare	0	0
Chi si somiglia si piglia.	Son tal para cual.	somiglia	0	0
Non è tremendo?	¿No es tremendo?	tremendo	0	0
L'Italia vinse il campionato.	Italia ganó el campeonato.	campionato	0	0
I registri mostrano un giudizio sociale.	Los registros muestran un juicio social.	mostrano	0	0
Altri si impegnano nel lavoro volontario.	Otros se involucran en el trabajo voluntario.	volontario	0	0
La nostra professoressa ci ha detto quando iniziare.	Nuestra profesora nos dijo cuándo comenzar.	professoressa	0	0
Tom lo sa che noi non siamo impegnati.	Tom sabe que nosotros no estamos ocupados.	impegnati	0	0
Succeda quel che succeda, non cambierà idea.	Pase lo que pase, él no cambiará su postura.	cambierà	0	0
La tuta da ginnastica mi è diventata piccola.	Se me quedó pequeño el chándal.	ginnastica	0	0
Solo chi ha il coraggio di sognare cambia il mondo.	Solo quien tiene el coraje de soñar cambia el mundo.	sognare	0	0
Disse che non aveva ulteriori dettagli.	Dijo que no tenía detalles ulteriores.	ulteriori	0	0
La colonna vertebrale ha 24+5 vertebre: 7 cervicali, 12 toraciche, 5 lombari e 5 sacrali.	La columna vertebral tiene 24+5 vértebras: 7 cervicales, 12 torácicas, 5 lumbares y 5 sacras	colonna	0	0
Uno dei problemi principali era il cibo.	Uno de los problemas principales era la comida.	principali	0	0
Quale tè preferite?	¿Qué té prefiere usted?	preferite	0	0
Il film è stato emozionante.	La película fue emocionante.	emozionante	0	0
Sono fermamente convinta che le cose mangiate con le mani siano molto più buone.	Estoy firmemente convencida de que las cosas comidas con las manos están mucho más buenas.	mangiate	0	0
Questa lasagna è bollente!	¡Esta lasaña está muy caliente!	bollente	0	0
Chi ha eliminato il file?	¿Quién ha eliminado el archivo?	eliminato	0	0
Fui biasimato per la mia disobbedienza.	Se me reprochó mi desobediencia.	fui	0	0
Il dinosauro non era grande come aveva immaginato la notte precedente, però era verde, con squame rosse e gialle e un muso molto amichevole.	El dinosaurio no era grande como había imaginado la noche anterior, pero era verde, con escamas rojas y amarillas y un rostro muy amable.	amichevole	0	0
Perché non mi hai avvisato prima?	¿Por qué no me avisaste antes?	avvisato	0	0
L'edificio ha delle uscite su tutti i lati.	El edificio tiene salidas por todos lados.	lati	0	0
Quando posso restituire il libro?	¿Cuándo puedo devolver el libro?	restituire	0	0
Forse è stato il momento più delicato.	Quizás ha sido el momento más delicado.	delicato	0	0
Un portatile è migliore di un PC fisso.	Un portátil es mejor que un ordenador de sobremesa.	fisso	0	0
Il poeta ha espresso la sua ardente passione per la donna che amava.	El poeta ha expresado su ardiente pasión por la mujer que amaba.	espresso	0	0
La folla inferocita ha lanciato dei missili contro la polizia.	La masa enfurecida ha lanzado misiles contra la policía.	missili	0	0
Il platino è un elemento di transizione.	El platino es un elemento de transición.	elemento	0	0
Gennaio è il mio mese.	Enero es mi mes.	gennaio	0	0
Dicono che gli animali non sono capaci di odiare.	Se dice que los animales no pueden odiar.	capaci	0	0
Non sono razzista.	No soy racista.	razzista	0	0
Sono molto affamato.	Estoy muy hambrienta.	affamato	0	0
Rispondimi.	Respóndeme.	rispondimi	0	0
Si tratta di una esperienza universalmente umana, ripetuta all'infinito.	Se trata de una experiencia universalmente humana, repetida al infinito.	infinito	0	0
Non c'è amore sprecato.	Amar a alguien no es nunca un desperdicio.	sprecato	0	0
Gli artisti famosi sono sollecitati dai giornalisti.	Los artistas famosos están presionados por la prensa.	famosi	0	0
Gli ho prestato un CD.	Le presté un CD.	cd	0	0
Più forte è la crescita, più forte è lo squilibrio.	Más fuerte es la crecida, mayor es el desequilibrio.	crescita	0	0
Londra, dove vivo, era famosa per la sua nebbia.	Londres, donde vivo, solía ser famosa por su niebla.	nebbia	0	0
In Arabia Saudita la popolazione è prevalentemente maschile.	En Arabia Saudita la población masculina es mayoría.	maschile	0	0
Prendo la metropolitana quasi ogni giorno.	Tomo el metro casi todos los días.	metropolitana	0	0
Proverò.	Probaré.	proverò	0	0
Non rimandare a domani quello che puoi fare oggi.	No dejes para mañana lo que puedes hacer hoy.	rimandare	0	0
Oggi ho imparato una lezione preziosa.	Hoy he aprendido una valiosa lección.	preziosa	0	0
Siamo privi di entusiasmo.	No tenemos ningún entusiasmo.	entusiasmo	0	0
Tom fece pressione su Mary perché dicesse a John la verità.	Tom instó a Mary a decirle la verdad a John.	dicesse	0	0
Mi piace ascoltare musica classica mentre lavoro.	Me gusta escuchar música clásica mientras trabajo.	classica	0	0
Ha fatto miracoli nel campo scientifico.	Ha hecho milagros en el campo científico.	miracoli	0	0
Non perdiamo tempo prezioso perché le occasioni che ci offre la storia passano in fretta.	No perdamos tiempo, porque las ocasiones que nos ofrece la historia pasan volando.	occasioni	0	0
Le azioni contano più delle parole.	Las acciones hablan más que las palabras.	contano	0	0
Lo stupro e l'incesto sono dei temi comuni.	La violación y el incesto son temas comunes.	comuni	0	0
Ci incontriamo domenica.	Nos vamos a reunir el domingo.	incontriamo	0	0
Justin Bieber è più famoso di Katie Holmes.	Justin Bieber es más famoso que Katie Holmes.	holmes	0	0
Il pane è fatto con il grano.	El pan está hecho de trigo.	grano	0	0
Cristoforo Colombo una volta è andato in un McDonald's e ha ordinato un Happy Meal. Non lo ha reso felice, però gli è piaciuto il gioco.	Una vez, Cristóbal Colón entró en un McDonald's y pidió un "Happy Meal". Eso no le hizo feliz, pero le gustó el juguete.	happy	0	0
Sono le riviste di mia sorella.	Son las revistas de mi hermana.	riviste	0	0
Questo materiale è più economico.	Este material es más económico.	economico	0	0
Pensiamo, sogniamo e ricordiamo in immagini e ne portiamo con noi un grande archivio interno.	Nosotros pensamos, soñamos y recordamos en imágenes y llevamos en nosotros un gran archivo interno de imágenes.	archivio	0	0
Il modello di tuta che ha visto Silvia è a righe verdi e bianche.	El modelo de chándal que Silvia ha visto tiene rayas verdes y blancas.	bianche	0	0
Se vuoi posso venire a cercarti al lavoro.	Si querés puedo pasar a buscarte por el trabajo.	cercarti	0	0
Ho molte monete in questa scatola.	Tengo muchas monedas en esta caja.	monete	0	0
Lei mi ha beccato mentre guardavo dei porno.	Ella me pilló cuando estaba viendo porno.	guardavo	0	0
Chi ha preso la mia colonia?	¿Quién ha cogido mi colonia?	colonia	0	0
Non mi piace scrivere il numero sedici, non mi ricordo mai che ha un accento.	No me gusta escribir el número dieciséis, no recuerdo nunca que lleva un acento.	sedici	0	0
Avevano inviato un ambasciatore a Roma per richiedere loro amicizia e alleanza.	Habían enviado a Roma un embajador a socilitar su amistad y alianza.	alleanza	0	0
Questo fenomeno è molto semplice di spiegare.	Este fenómeno es muy fácil de explicar.	fenomeno	0	0
Tom mi ha colto di sorpresa.	Tom me ha cogido por sorpresa.	colto	0	0
Oggi è il compleanno della regina del pop Kylie Minogue!	¡Hoy es el cumpleaños de la reina del pop Kylie Minogue!	pop	0	0
Lei ha spartito la sua fetta di torta con me.	Ella ha compartido su trozo de tarta conmigo.	fetta	0	0
Suo marito è un eccellente cuoco.	Su esposo es un excelente cocinero.	cuoco	0	0
Vivo tra due mondi.	Vivo entre dos mundos.	mondi	0	0
Dovete studiare questo testo per la prossima settimana.	Tenéis que estudiar este texto para la próxima semana.	testo	0	0
Sono molto felice di incontrarti oggi.	Estoy muy feliz de encontrarte hoy.	incontrarti	0	0
Mi hai ingannato.	Me has engañado.	ingannato	0	0
Mi piacerebbe andare alle Hawaii.	Me gustaría ir a Hawái.	hawaii	0	0
Il signor Tanaka sa suonare bene il pianoforte.	El Sr. Tanaka sabe tocar bien el piano.	pianoforte	0	0
Noi partiremo appena smette di piovere.	Nos iremos apenas escampe.	smette	0	0
La creazione di uno stato indipendente richiede il ricorso a fonti nazionali in tutti i settori della vita spirituale e culturale del popolo.	La creación de un estado independiente exige recurrir a las fuentes nacionales en todas las esferas de la vida espiritual y cultural del pueblo.	spirituale	0	0
Nella mia lingua le note musicali sono do, re, mi, fa, sol, la e si.	En mi lengua las notas musicales son do, re, mi, fa, sol, la y si.	sol	0	0
Sono andati a pescare.	Se fueron a pescar.	pescare	0	0
L'amore è per gli adolescenti.	El amor es para adolescentes.	adolescenti	0	0
È possibile calcolare la massa della Terra utilizzando una formula che include il periodo di rotazione della Luna attorno alla Terra, la distanza media tra la Terra e la Luna, la costante di gravitazione universale e il numero π.	Es posible calcular la masa de la Tierra usando una fórmula que incluye el periodo de rotación de la Luna alrededor de la Tierra, la distancia media entre la Tierra y la Luna, la constante de gravitación universal y el número π.	formula	0	0
Pepe è fatale: si guadagna da vivere giocando in borsa e le sue azioni stanno precipitando.	Pepe está fatal: se gana la vida jugando en bolsa y sus acciones están cayendo en picado.	guadagna	0	0
Parlare di temi religiosi è una faccenda delicata.	Hablar de temas religiosos es un asunto delicado.	delicata	0	0
La costruzione ha dodici piani.	El edificio tiene doce pisos.	costruzione	0	0
Forse non riuscirò a tornare.	Quizá no consiga volver.	riuscirò	0	0
Vado a costruire edifici in Italia.	Voy a construir edificios en Italia.	edifici	0	0
Tom è un pirata.	Tom es un pirata.	pirata	0	0
Certi veleni, usati correttamente, sono utili.	Ciertos venenos, usados correctamente, son útiles.	usati	0	0
Ha lottato contro la discriminazione razziale.	Él luchó contra la discriminación racial.	lottato	0	0
Samantha è arrivata.	Samantha ha llegado.	samantha	0	0
L'astronomia si occupa delle stelle e dei pianeti.	La astronomía trata de estrellas y planetas.	pianeti	0	0
È la frase che si dice prima di dare una scarica col defibrillatore.	Es la frase que se dice antes de dar una descarga con el desfibrilador.	scarica	0	0
A un'ora dall'inizio del mondiale, per le strade di San Paolo si sta combattendo una battaglia campale.	A una hora del comienzo del mundial en las calles de San Pablo se está librando una batalla campal.	combattendo	0	0
Come è stata costruita Venezia?	¿Cómo se construyó Venecia?	costruita	0	0
Ho poca dimestichezza con le lingue straniere.	Tengo poca familiaridad con las lenguas extranjeras.	poca	0	0
Diversi uomini stanno pescando dalla riva del fiume.	Varios hombres están pescando desde la orilla del río.	riva	0	0
Quattro pastori riposavano in un prato, presso un lago.	Cuatro pastores descansaban en un prado, cerca de un lago.	prato	0	0
Perché cammini a piedi nudi sull'asfalto?	¿Por qué andas descalzo sobre el asfalto?	nudi	0	0
Tom è in Australia.	Tom está en Australia.	australia	0	0
Rileggere i propri testi prima della consegna, che si tratti di un compito in classe, di una tesi o di semplici frasi, è un passaggio che non dovrebbe mai essere saltato, neanche in mancanza di tempo.	Releer tus textos antes de entregarlos, ya sea un trabajo escolar, una tesis u oraciones simples, es un paso que nunca debes omitir, incluso cuando hay falta de tiempo.	tesi	0	0
Qual è il suo film dell'orrore preferito?	¿Cuál es su película de terror preferida?	orrore	0	0
I bastoncini da selfie sono strumenti pratici per scattare foto a distanza con lo smartphone.	Los bastoncillos de selfie son instrumentos prácticos para sacar fotos a distancia con el smartphone.	scattare	0	0
Un urlo ruppe il silenzio.	Un grito rompió el silencio.	urlo	0	0
Quest'autunno, stranamente sto vedendo molte telenovelas.	Este otoño, extrañamente estoy viendo muchas telenovelas.	stranamente	0	0
Tom è vulnerabile.	Tom es vulnerable.	vulnerabile	0	0
Occorre tramandarsi competenze e conoscenze di generazione in generazione.	Es esencial transmitir competencias y conocimientos de generación en generación.	conoscenze	0	0
Mi si è addormentata la mano.	Se me durmió la mano.	addormentata	0	0
È incapace di dire bugie.	Él es incapaz de decir una mentira.	incapace	0	0
Imparo il nahuatl nella mia scuola. Sono messicano.	Aprendo el náhuatl en mi escuela. Soy mexicano.	messicano	0	0
La tecnologia di cifratura è avanzata al punto da essere molto affidabile.	La tecnología de encriptación ha avanzado hasta el punto de ser muy fiable.	affidabile	0	0
Cosa si ottiene incrociando un'anguilla con un cetriolo?	¿Qué cosa se obtiene cruzando una anguila con un pepino?	ottiene	0	0
Dovresti chiedergli un consiglio.	Deberías pedirle consejo a él.	chiedergli	0	0
Noi trovammo tutte le scatole vuote.	Nos encontramos todas las cajas vacías.	vuote	0	0
Non si può negare.	No se puede negar.	negare	0	0
Occorre tramandarsi competenze e conoscenze di generazione in generazione.	Es esencial transmitir competencias y conocimientos de generación en generación.	occorre	0	0
Se il Sole fosse grande quanto un pallone da calcio, la Terra corrisponderebbe alla capocchia di uno spillo e Giove sarebbe grande quanto una biglia di vetro.	Si el Sol fuera tan grande como una pelota de fútbol, la Tierra correspondería a la cabeza de un alfiler y Júpiter sería tan grande como una canica.	pallone	0	0
Voglio solo togliermi il reggiseno.	Sólo quiero quitarme el sujetador.	reggiseno	0	0
Lui era debole per via delle perdite di sangue.	Él estaba débil por la pérdida de sangre.	perdite	0	0
Il mio hobby è la numismatica.	Mi hobby es la numismática.	hobby	0	0
Ci capiamo l'un l'altro.	Nos entendemos el uno al otro.	capiamo	0	0
Secondo me, è meglio non prendere nessuna medicina che prenderne troppe.	A mi parecer, es mejor no tomar ninguna medicina que tomar demasiadas.	prenderne	0	0
A lui piace il jazz, anche a me.	A él le gusta el jazz y a mí también.	jazz	0	0
Davvero hai dei biglietti omaggio per il concerto?	¿De verdad tienes billetes gratis para el concierto?	omaggio	0	0
Pensavo che ti piacesse imparare cose nuove.	Yo pensaba que te gustaba aprender cosas nuevas.	piacesse	0	0
Loro vinsero la lotteria.	Ellos se ganaron la lotería.	lotteria	0	0
Non toccare quel bottone!	¡No toques ese botón!	bottone	0	0
Successivamente, il re uscì in una sfilata per le strade della città con il suo favoloso abito.	Enseguida, el rey salió en un desfile con su fabuloso traje por las calles de la ciudad.	favoloso	0	0
Accendi la luce, per favore.	Enciende la luz, por favor.	accendi	0	0
C'è una sottile differenza di significato fra le due parole.	Hay una sutil diferencia de significado entre las dos palabras.	sottile	0	0
Loro hanno partecipato alla lezione.	Ellos han participado en clase.	partecipato	0	0
Non mi disturbare quando sto studiando.	No me molestes cuando estoy estudiando.	disturbare	0	0
Un popolo ignorante è un popolo facile da ingannare.	Un pueblo ignorante es un pueblo fácil de engañar.	ingannare	0	0
Quest'auto ha una linea moderna.	Este coche tiene una línea moderna.	moderna	0	0
La sua pelle è liscia.	Su piel es lisa.	liscia	0	0
Questi piatti non sono puliti.	Estos platos no están limpios.	puliti	0	0
Nel mezzo del cammin di nostra vita mi ritrovai per una selva oscura, ché la diritta via era smarrita.	En medio del viaje de nuestra vida me encontré en una selva oscura, porque se perdió el camino recto.	oscura	0	0
Ognuno di noi considera il proprio mondo personale come la realtà.	Cada uno de nosotros considera su propio mundo personal como una realidad.	considera	0	0
Nessuno si può lavare le mani dinanzi a un dramma di queste proporzioni.	Nadie puede lavarse las manos frente a una tragedia de esta escala.	dramma	0	0
Aprendo la porta, ho rotto la serratura.	Cuando estaba abriendo la puerta, rompí la cerradura.	serratura	0	0
L'attentato lo hanno fatto quelli che traggono benefici a lungo termine.	El atentado lo han hecho aquellos que obtienen beneficios a largo plazo.	attentato	0	0
Un cane ha quattro zampe.	Un perro tiene cuatro patas.	zampe	0	0
Il latino è la lingua del futuro!	¡El latín es la lengua del futuro!	latino	0	0
Questo è il bastone da hockey su ghiaccio?	¿Éste es el palo de hockey de hielo?	hockey	0	0
Suonò la sua serenata a lume di candela.	Sonó su serenata a la luz de las velas.	candela	0	0
Quasi tutta la filosofia medievale ha concentrato la sua attenzione su questa domanda.	Casi toda la filosofía medieval versó sobre esta pregunta.	concentrato	0	0
Beirut è famosa per la qualità dei suoi ospedali.	Beirut es famosa por la calidad de sus hospitales.	ospedali	0	0
Le possibilità sono infinite.	Las posibilidades son infinitas.	infinite	0	0
Questo fatto prova la sua innocenza.	Este hecho prueba su inocencia.	innocenza	0	0
Gli ospiti di solito rimangono nella parte inferiore della mia casa.	Las visitas suelen permanecer en la parte de abajo de mi casa.	inferiore	0	0
Pensai che era qualcosa di strano.	Pensé que eso era algo extraño.	pensai	0	0
Le mascelle flessibili e la pelle estremamente elastica consentono ai serpenti di ingerire prede molto più grandi della loro stessa testa.	Mandíbulas elásticas y una piel extremadamente flexible les permite a las serpientes tragar presas mucho más grandes que su propia cabeza.	serpenti	0	0
Lui è molto prudente.	Él es muy cuidadoso.	prudente	0	0
Io non sono sordo.	No soy sordo.	sordo	0	0
Il mondo è fatto a scale, chi le scende e chi le sale.	En la vida hay altibajos.	scende	0	0
Il denaro potrebbe tardare qualche giorno ad arrivare a destinazione.	Podría tardar unos días en llegar el dinero a su destino.	destinazione	0	0
La poltrona dove sono seduto è molto comoda.	El sillón donde estoy sentado es muy cómodo.	comoda	0	0
Dove ci sono montagne alte, ci sono valli profonde.	Donde hay altas montañas hay valles profundos.	alte	0	0
Ero sul punto di rivelare il mio segreto.	Estaba a punto de revelar mi secreto.	rivelare	0	0
La risata è la miglior medicina.	La risa es la mejor medicina.	risata	0	0
Voglio che tu vada all'ufficio postale.	Quiero que vayas a la oficina de correos.	postale	0	0
È un grande onore poterla conoscere.	Es un gran honor poder conocerlo.	poterla	0	0
Forse era solo un maniaco timido.	Tal vez era solo un maníaco tímido.	maniaco	0	0
La banana è dolce.	El plátano es dulce.	banana	0	0
Fatevi valere.	Que se sepa lo que valéis.	valere	0	0
Sarà con lui per tutta la mattinata.	Estará con él toda la mañana.	mattinata	0	0
Quanto è la popolazione di questa cittadina?	¿Cuál es la población de esta ciudad?	cittadina	0	0
I miei genitori non mi capiscono.	Mis padres no me comprenden.	capiscono	0	0
Tom non vuole ferire i sentimenti di Mary.	Tom no quiere herir los sentimientos de Mary.	ferire	0	0
Mi chiamo Sasha.	Me llamo Sasha.	sasha	0	0
Corse.	Corrió.	corse	0	0
Paula deve aiutare suo padre in cucina.	Paula tiene que ayudar a su padre en la cocina.	paula	0	0
Mio padre è stato internato in un manicomio.	Mi padre estuvo internado en un manicomio.	manicomio	0	0
Ho aggiunto una stanza nella mia casa.	Añadí una habitación a mi casa.	aggiunto	0	0
È un'illusione ottica.	Es una ilusión óptica.	illusione	0	0
Chi è questo sconosciuto che ha cominciato a conquistare il mio cuore?	¿Quién es este extraño que ha comenzado a conquistar mi corazón?	conquistare	0	0
Attraverso la città scorre un largo fiume.	Un gran río atraviesa la ciudad.	scorre	0	0
Dipingerò la mia casa di grigio e azzurro.	Pintaré mi casa de gris y azul.	grigio	0	0
Iniziate a scrivere.	Empiecen a escribir.	iniziate	0	0
L'incidente è avvenuto esattamente un anno fa.	El incidente ocurrió hace exactamente un año.	avvenuto	0	0
Peccato confessato, mezzo perdonato.	Pecado confesado, medio perdonado.	perdonato	0	0
William cercò di ignorare Sandra.	Guillermo trató de ignorar a Sandra.	sandra	0	0
Lo spirito del demonio si risveglia.	El espíritu del demonio se despierta.	demonio	0	0
Portami un asciugamano.	Tráeme una toalla.	asciugamano	0	0
Tutti meritano una seconda possibilità.	Todo el mundo se merece una segunda oportunidad.	meritano	0	0
Tienila in mente per la prossima volta.	Tenla en mente para la próxima vez.	tienila	0	0
Cos'ha scritto Shakespeare?	¿Qué escribió Shakespeare?	shakespeare	0	0
Perché le iene ridono?	¿Por qué las hienas se ríen?	ridono	0	0
Non credo che Dio esista.	No creo que Dios exista.	esista	0	0
Tom a volte appare in TV.	Tom aparece a veces en la televisión.	appare	0	0
Negli anni Cinquanta la Comunità europea del carbone e dell’acciaio comincia ad unire i paesi europei sul piano economico e politico al fine di garantire una pace duratura.	En los años 50, la Comunidad Europea del Carbón y del Acero es el primer paso de una unión económica y política de los países europeos para lograr una paz duradera.	garantire	0	0
Ammiro molto Pharamp.	Admiro mucho a Pharamp.	ammiro	0	0
Abbiamo un buon sistema di riscaldamento.	Tenemos un buen sistema de calefacción.	riscaldamento	0	0
Ci viene ripetuto senza sosta che esiste un popolo europeo.	Se nos viene repitiendo sin parar que existe un pueblo europeo.	sosta	0	0
Io non ho mai avuto le allucinazioni.	Nunca he tenido alucinaciones.	allucinazioni	0	0
Non desiderare è lo stesso che avere.	No desear es lo mismo que poseer.	desiderare	0	0
Vai a dirgli di prepararsi.	Dile que se vaya preparando.	prepararsi	0	0
Ha una brutta personalità.	Tiene un carácter desagradable.	personalità	0	0
La dipendenza da gioco è una malattia?	¿La dependencia del juego es una enfermedad?	dipendenza	0	0
L'anno scorso siamo riusciti a ridurre la disoccupazione al 10%.	El año pasado conseguimos reducir el paro al 10%.	ridurre	0	0
È chiaramente inevitabile.	Es claramente inevitable.	inevitabile	0	0
Lunga è la via dell'insegnare per mezzo della teoria, breve ed efficace per mezzo dell'esempio.	Largo es el camino de la enseñanza por medio de la teoría, corto y eficaz por medio del ejemplo.	efficace	0	0
Questo borgo è abitato prevalentemente da boscaioli e da cacciatori.	Esta aldea es habitada principalmente por leñadores y cazadores.	cacciatori	0	0
Noi eravamo in sciopero.	Estábamos en huelga.	sciopero	0	0
Stava per bussare a una porta che le avrebbe cambiato la vita.	Estaba a punto de llamar a una puerta que le habría cambiado la vida.	bussare	0	0
Tom non ha né confermato né negato le voci.	Tom no confirmó ni negó los rumores.	negato	0	0
Voglio che canti una canzone.	Quiero que cantes una canción.	canti	0	0
Non la rivedremo più.	No la veremos de nuevo.	rivedremo	0	0
È inutile che la polizia arresti i delinquenti, se poi i giudici li rilasciano subito.	Es inútil que los policías arresten a los delincuentes, si luego los jueces los sueltan enseguida.	giudici	0	0
Tu hai un blog?	¿Tienes un blog?	blog	0	0
I gatti non hanno proprietari, hanno personale.	Los gatos no tienen dueños, tienen personal.	proprietari	0	0
Questa offerta è valida per cinque giorni.	Esta oferta es válida durante cinco días.	valida	0	0
Non usare Google Translate per imparare delle frasi in un'altra lingua perché non è sempre preciso.	No uses Google Translate para aprender frases en otro idioma porque no es siempre preciso.	google	0	0
Le murene solitamente rimangono nascoste tra le rocce o i coralli lasciando esposta solo la testa.	Las anguilas por lo general permanecen ocultas entre las rocas o corales, dejando sólo la cabeza al descubierto.	rocce	0	0
Accelera un po', altrimenti l'auto si ferma su questa salita.	Acelera un poco, que si no se va a quedar parado el coche en esta cuesta.	salita	0	0
Marie non sa con precisione dov'è nata.	Marie no sabe exactamente dónde nació.	precisione	0	0
Il paese si dirige nella giusta direzione.	El país va en la dirección correcta.	dirige	0	0
È un DJ.	Él es DJ.	dj	0	0
Preghiamo tutti insieme.	Recemos todos juntos.	preghiamo	0	0
Non riuscivo a trovarli.	No lograba yo encontrarlos.	trovarli	0	0
Spero che possiate risolvere presto la situazione.	Espero que puedan resolver pronto la situación.	possiate	0	0
Io posso vedere com'è bella Melanie.	Puedo ver lo hermosa que es Melanie.	melanie	0	0
Stanno costruendo una nuova piazza.	Están construyendo una nueva plaza.	costruendo	0	0
Quando parlo a voce alta nella mia camera, le corde dell'arpa vibrano.	Cuando hablo en voz alta en mi habitación, las cuerdas del arpa vibran.	corde	0	0
Mi hanno estratto il dente cariato.	Me sacaron el diente con caries.	estratto	0	0
È bastato un attimo della mia vita per riuscire a conoscerti e amarti, ma non basterebbe tutta la mia vita per riuscire a dimenticarti.	Bastó sólo un momento de mi vida para llegar a conocerte y amarte, pero no bastará toda mi vida para llegar a olvidarte.	dimenticarti	0	0
Ho mangiato soltanto un sandwich.	Solamente he comido un sándwich.	sandwich	0	0
Fanno troppo rumore, non riesco a concentrarmi.	Están haciendo demasiado ruido, no puedo concentrarme.	concentrarmi	0	0
Ha detto che non era delusa.	Ha dicho que no estaba desilusionada.	delusa	0	0
Grazie per aver compreso il dramma della mia patria, che è, come direbbe Pablo Neruda, un Vietnam silenzioso; non c'è un esercito di occupazione, né aerei potenti oscurano come nubi il cielo puro del mio paese, ma siamo bloccati dal punto di vista economico, non abbiamo crediti, non possiamo comprare parti di riserva, non abbiamo la possibilità di acquistare cibo e ci mancano le medicine...	Gracias por comprender el drama de mi patria, que es como dijera Pablo Neruda, un Vietnam silencioso; no hay tropas de ocupación, ni poderosos aviones nublan los cielos limpios de mi tierra, pero estamos bloqueados económicamente, pero no tenemos créditos, pero no podemos comprar repuestos, pero no tenemos cómo comprar alimentos y nos faltan medicamentos...	silenzioso	0	0
Il mese scorso ha fatto dipingere la sua casa di bianco.	El mes pasado mandó pintar su casa de blanco.	dipingere	0	0
Sai per quale ragione non è potuta venire?	¿Sabes por qué razón no pudo ella venir?	potuta	0	0
Vivendo impari.	Viviendo se aprende.	impari	0	0
Grazie per la vostra comprensione	Gracias por vuestra comprensión.	comprensione	0	0
Non compro o vendo niente!	¡No compro ni vendo nada!	vendo	0	0
Questo mobile è di mia madre.	Ese mueble es de mi madre.	mobile	0	0
I colpevoli pagheranno.	Los culpables pagarán.	colpevoli	0	0
Il tasso delle nascite e il tasso delle morti erano quasi uguali.	La tasa de mortalidad y la tasa de natalidad eran casi idénticas.	tasso	0	0
Quel gangster fu accusato di un triplice omicidio.	Aquel gángster fue acusado de un triple homicidio.	gangster	0	0
I vostri amici credono che non vogliate più aiutarli.	Vuestros amigos creen que ya no queréis ayudarles.	vogliate	0	0
Mary è una ragazza ribelle.	Mary es una chica rebelde.	ribelle	0	0
Talvolta ricevo lettere da lui.	A menudo recibo cartas de él.	ricevo	0	0
Vi aiuterò a pulire la casa.	Os ayudaré a limpiar la casa.	aiuterò	0	0
Sto finendo i compiti.	Estoy terminando mis deberes.	finendo	0	0
Tom ha ritirato la sua denuncia.	Tom ha retirado su denuncia.	ritirato	0	0
È stato un piacere incontrarla, Sig. Tamori.	Fue un placer conocerlo, señor Tamori.	incontrarla	0	0
Le basse temperature hanno mantenuto ghiacciate le vette per gran parte della primavera.	Las bajas temperaturas mantuvieron heladas las cumbres gran parte de la primavera.	mantenuto	0	0
La sua spiegazione è poco convincente.	Su explicación es poco convincente.	convincente	0	0
Le api volano di fiore in fiore.	Las abejas vuelan de flor en flor.	api	0	0
Il marinaio teme il naufragio.	El marinero teme el naufragio.	marinaio	0	0
Tutti sbagliano, per questo hanno messo le gomme sopra le matite....	Todos se equivocan, es por eso que pusieron gomas en los lápices ...	gomme	0	0
Le donne incinta sono solite comprare intimo di una taglia più grande.	Las mujeres embarazadas suelen comprar bragas de una talla más grande.	intimo	0	0
Hanno sommato tutte le cifre.	Han sumado todas las cifras.	cifre	0	0
Posso avere un sacchetto di carta?	¿Me da una bolsa de papel?	sacchetto	0	0
Ci penserò.	Me lo pensaré.	penserò	0	0
Un grande ragno stava tessendo una ragnatela.	Una gran araña estaba tejiendo una telaraña.	ragno	0	0
Venerdì mattina riusciresti a spiegarmi degli esercizi di cinese se hai tempo e voglia?	¿El viernes por la mañana me podrías explicar los ejercicios de chino si tenés tiempo y ganas?	spiegarmi	0	0
Diventò la direttrice del dipartimento di cardiologia nell'ospedale della città.	Ella se convirtió en la directora del departamento de cardiología del hospital de la ciudad.	direttrice	0	0
Qualcuno ha rubato la mia macchina fotografica.	Alguien me ha robado la cámara de fotos.	fotografica	0	0
Mi sono guardata intorno, perplessa. Il salone è stato molto ingegnosamente organizzato e attrezzato.	Miré a mi alrededor con sorpresa. El salón estaba muy ingeniosamente organizado y equipado.	salone	0	0
Una lucida follia omicida sembrava essersi impadronita di lui.	Una lúcida locura homicida parecía haberse apoderado de él.	omicida	0	0
L’approccio della Corea del Sud verso la crisi finanziaria asiatica del mille novecento novanta sette trasformò in modo effettivo una crisi seria in una grandiosa opportunità.	La aproximación de Corea del Sur a la crisis financiera asiática de mil novecientos noventa y siete trasformó de una manera efectiva una crisis seria en una grandiosa oportunidad.	grandiosa	0	0
Noi stiamo piantando dei semi.	Estamos plantando semillas.	semi	0	0
“L’economia allarga l’Atlantico”, titola La Stampa dopo le controverse dichiarazioni di Barack Obama, secondo cui le magre prospettive di crescita negli Stati Uniti sono dovute alla cattiva gestione della crisi dell’eurozona.	"La economía distancia las dos orillas del Atlántico”, así resume La Stampa las repercusiones de las recientes declaraciones de Barack Obama, según las cuales las débiles perspectivas de crecimiento en Estados Unidos se deben a la mala gestión de la crisis de la zona euro.	gestione	0	0
Devi toglierti le scarpe prima di entrare nella stanza.	Tienes que quitarte los zapatos antes de entrar al cuarto.	toglierti	0	0
Il sole è la torcia, la lampada dell'universo, è al centro, perché quello è il posto migliore per illuminare i pianeti.	El sol es la antorcha, la lámpara del universo; si se halla en la región central es porque ésta es la mejor ubicación para iluminar los planetas.	torcia	0	0
Aspetterò davanti alla stazione.	Esperaré frente a la estación.	aspetterò	0	0
C'è un cagnolino marrone sotto quel tavolo.	Hay un pequeño perro marrón bajo esa mesa.	marrone	0	0
Lavori a Milano.	Trabajas en Milán.	milano	0	0
La felicità rende fieri, la disgrazia saggi.	La felicidad enorgullece, la desgracia hace prudente.	disgrazia	0	0
Abbiamo iniziato a costruire l'edificio quest'anno e lo finiremo tra un anno.	Este año hemos empezado a construir el edificio y lo terminaremos en un año.	finiremo	0	0
Ho forti dolori addominali.	Tengo fuertes dolores abdominales.	dolori	0	0
Sbagliando si impara.	Errando se aprende.	sbagliando	0	0
Tom ha sviluppato la sua strategia per sedurre una donna.	Tom desarrolló su propia estrategia para seducir a una mujer.	sviluppato	0	0
La memoria è una specie di enorme biblioteca in cui accumuliamo tutte le conoscenze che ci possono servire per la nostra esistenza o per soddisfare i nostri bisogni.	La memoria es una especie de enorme biblioteca en la que acumulamos todos los conocimientos que nos pueden servir para nuestra existencia y para satisfacer nuestras necesidades.	bisogni	0	0
Chiamarono il loro cane Rex.	Llamaron a su perro Rex.	rex	0	0
Nell'antica Sparta, gettavano dai dirupi i bambini nati deformi.	En la antigua Esparta tiraban por un acantilado a los niños que nacían deformes.	nati	0	0
Se queste persone non ti accettano per come sei, non ne valgono la pena.	Si esas personas no te aceptan como eres, no merecen la pena.	valgono	0	0
Andate a cagare tutti!	¡Váyanse todos a cagar!	cagare	0	0
Gioca senza esagerare.	Apuesta sin exagerar.	esagerare	0	0
Tom era troppo sorpreso per reagire.	Tom estaba demasiado sorprendido para reaccionar.	reagire	0	0
Loro non sono del tutto interessati.	Ellos no están del todo interesados.	interessati	0	0
Non sono né ateniese né greco.	No soy ni ateniense, ni griego.	greco	0	0
Hai la nostra autorizzazione a includere il nostro software a condizione che ci invii una copia del prodotto finale.	Usted tiene nuestro permiso para incluir nuestro software siempre y cuando nos envíe una copia del producto final.	software	0	0
La fiducia è una cosa fragile, facile da rompere, semplice da perdere, molto difficile da recuperare.	La confianza es una cosa frágil, fácil de romper, simple de perder, muy difícil de recuperar.	fragile	0	0
L'elefante è grigio.	El elefante es gris.	elefante	0	0
Le mie mani sono legate.	Tengo las manos atadas.	legate	0	0
Tutti sembravano sorpresi.	Todos parecen sorprendidos.	sembravano	0	0
Houston, abbiamo un problema.	Houston, tenemos un problema.	houston	0	0
Il paese cessò di esistere.	El país dejó de existir.	esistere	0	0
Mostrami qualche dato tangibile.	Muéstrame datos tangibles.	mostrami	0	0
A qualcuno è piaciuto il mio commento.	A alguien le ha gustado mi comentario.	commento	0	0
La mia sorella minore ha due figli, il che significa che io ho due nipoti.	Mi hermana menor tiene dos hijos, lo que significa que yo tengo dos sobrinos.	nipoti	0	0
Il rospo divenne un principe.	El sapo se convirtió en príncipe.	rospo	0	0
Insegnò musica per trent'anni.	Ella enseñó música durante treinta años.	trent'	0	0
Se sei un uomo, comportati come tale.	Si eres un hombre, compórtate como tal.	comportati	0	0
Il cuore umano è analogo a una pompa.	El corazón humano es comparable a una bomba.	pompa	0	0
La sera precedente, Miguel aveva visto alcune ombre entrare dalla finestra e danzare sulla parete della sua camera, proprio di fronte al suo letto.	La noche anterior, Miguel había visto algunas sombras entrar por la ventana y bailar en la pared de su habitación, justo enfrente de su cama.	ombre	0	0
La città si muove, automobili scorrono nelle sue vene, uomini e donne riempiono il suo corpo. Tutto è collegato nella città pulsante.	La ciudad se mueve, los coches corren en sus venas, los hombres y las mujeres llenan su cuerpo. Todo está interconectado en la ciudad palpitante.	vene	0	0
I prezzi sono alti.	Los precios son elevados.	prezzi	0	0
Sembra che abbia terminato il suo lavoro.	Parece que terminó su trabajo.	terminato	0	0
A mia madre non piace che la mia stanza sia in disordine.	A mi madre no le gusta que mi habitación esté desordenada.	disordine	0	0
È un vantaggio saper usare un computer.	Es una ventaja saber usar una computadora.	saper	0	0
L'unità dell'Unione Europea sta diventando graduatamente sempre più instabile.	La unidad de la Unión Europea se está haciendo gradualmente más inestable.	instabile	0	0
Dice che è davvero dispiaciuta.	Dice que está verdaderamente molesta.	dispiaciuta	0	0
Anche il giocatore è prigioniero (la sentenza appartiene a Omar) di un'altra scacchiera delle notti nere e dei giorni bianchi.	También el jugador es prisionero (La sentencia es de Omar) de otro tablero De negras noches y de blancos días.	nere	0	0
Tom non mi lascerà vedere Mary.	Tom no me dejará ver a Mary.	lascerà	0	0
L'aereo atterrò precisamente alle 6.	El avión aterrizó exactamente a las seis horas.	precisamente	0	0
Il centro rimarrà chiuso per due settimane nel periodo estivo.	El centro permanecerá cerrado por dos semanas durante el verano.	rimarrà	0	0
Negli anni Cinquanta la Comunità europea del carbone e dell’acciaio comincia ad unire i paesi europei sul piano economico e politico al fine di garantire una pace duratura.	En los años 50, la Comunidad Europea del Carbón y del Acero es el primer paso de una unión económica y política de los países europeos para lograr una paz duradera.	carbone	0	0
Lavati le mani col sapone.	Lávate las manos con jabón.	sapone	0	0
Un piano così è destinato a fallire.	Un plan así está destinado a fallar.	fallire	0	0
Va, pensiero, sull'ali dorate; // va, ti posa sui clivi, sui colli, // ove olezzano tepide e molli // l'aure dolci del suolo natal!	¡Ve, pensamiento, con alas doradas, // pósate en las praderas y en las cimas // donde exhala su suave fragancia // el dulce aire de la tierra natal!	posa	0	0
Primo, secondo, terzo, quarto, quinto, sesto, settimo, ottavo, nono, decimo... penultimo, ultimo.	Primero, segundo, tercero, cuarto, quinto, sexto, séptimo, octavo, noveno, décimo... penúltimo, último.	settimo	0	0
Siete venute in città?	¿Vinisteis a la ciudad?	venute	0	0
La Scozia dovrebbe essere un paese indipendente?	¿Debería Escocia ser un país independiente?	scozia	0	0
Arnold Schwarzenegger è nato in Austria.	Arnold Schwarzenegger nació en Austria.	arnold	0	0
Tutti i giornalisti italiani sono ipocriti.	Todos los periodistas italianos son hipócritas.	italiani	0	0
Sono il più rapido.	Soy el más rápido.	rapido	0	0
Il verdetto di colpevolezza della giuria ha dato adito a un gran dibattito.	El veredicto de culpabilidad del jurado dio lugar a un amplio debate.	dibattito	0	0
Il romanzo di Erich Maria Remarque "Niente di nuovo sul fronte occidentale" è stato tradotto in più di cinquanta lingue.	La novela "Sin novedad en el frente" de Erich Maria Remarque fue traducida a más de cincuenta lenguas.	occidentale	0	0
Tom decise di fare degli spaghetti per cena.	Tom decidió hacer espaguetis para cenar.	spaghetti	0	0
Dopo il viaggio, eravamo stanchi morti.	Después del viaje, estábamos hechos polvo.	stanchi	0	0
La creazione di uno stato indipendente richiede il ricorso a fonti nazionali in tutti i settori della vita spirituale e culturale del popolo.	La creación de un estado independiente exige recurrir a las fuentes nacionales en todas las esferas de la vida espiritual y cultural del pueblo.	creazione	0	0
Quante sedie ci sono in questa stanza?	¿Cuántas sillas hay en esta sala?	sedie	0	0
John e Mary avevano opinioni diverse riguardo a questa importante questione.	John y Mary tenían opiniones distintas respecto a ese asunto importante.	opinioni	0	0
Il mio ginocchio sta sanguinando.	Me está sangrando la rodilla.	sanguinando	0	0
Sono sicuro che riuscirà.	Estoy seguro de que triunfará.	riuscirà	0	0
Attenzione: rischio di scossa elettrica. Non aprire.	Atención: riesgo de descarga eléctrica. No abrir.	scossa	0	0
Che disperazione!	¡Qué desesperación!	disperazione	0	0
La tua opinione è molto distante dalla mia.	Tu opinión es muy distante de la mía.	distante	0	0
Gli ci son voluti tre mesi per imparare ad andare in bici.	Necesitó tres meses para aprender como ir en bicicleta.	voluti	0	0
Molti sistemi biometrici si basano sul lettore di impronte digitali.	Muchos sistemas biométricos se basan en el escáner de huellas digitales.	digitali	0	0
Mia figlia ha preso il raffreddore.	Mi hija se ha resfriado	raffreddore	0	0
Quanti amici stretti hai?	¿Cuántos amigos de verdad tienes?	stretti	0	0
Vuoi forse mancare?	¿Acaso quieres perder?	mancare	0	0
Questo paese è ricco di risorse naturali.	Este país es rico en recursos naturales.	naturali	0	0
Il mare era pieno di barche.	El mar estaba lleno de barcos.	barche	0	0
La mia amica fu arrestata per eccesso di velocità.	Mi amiga fue arrestada por exceso de velocidad.	arrestata	0	0
La scienza non è altro che un ramo più specifico della filosofia.	La ciencia no es más que una rama más específica de la filosofía.	filosofia	0	0
A quale dizionario ti sei riferito?	¿A cuál diccionario te referiste?	riferito	0	0
Rimase intrappolato nel traffico.	Quedé atascado en el tráfico.	intrappolato	0	0
Abbiamo viaggiato nell'America del Sud.	Viajamos en Sudamérica.	viaggiato	0	0
Non posso sopportarlo.	No puedo soportarlo.	sopportarlo	0	0
Chi ascolta per la prima volta la propria voce registrata ha l’impressione di ascoltare un estraneo.	El que escucha por primera vez su voz grabada, tiene la sensación de estar escuchando a un extraño.	estraneo	0	0
Ho urlato di dolore.	Grité del dolor.	urlato	0	0
Andrò anche se piove.	Iré aunque llueva.	piove	0	0
Non firmi nulla!	¡No firme nada!	firmi	0	0
Mi piacciono queste scarpe con i tacchi alti.	Me gustan estos zapatos de taco alto.	tacchi	0	0
Tom è attualmente in prigione per frode fiscale.	Tom está actualmente en prisión por fraude fiscal.	attualmente	0	0
Se ti vedesse, sarebbe sorpreso.	Si él te viera se llevaría una sorpresa.	vedesse	0	0
La pioggia mi ha impedito di uscire.	La lluvia me impidió salir.	impedito	0	0
La Spagna è una democrazia dal 1975.	España es una democracia desde 1975.	democrazia	0	0
Un trapianto di midollo osseo rimpiazza il midollo danneggiato o distrutto.	Un trasplante de médula ósea reemplaza la médula ósea dañada o destruida.	trapianto	0	0
Non dimenticate di chiudere il gas prima di uscire.	No se olviden de cortar el gas antes de salir.	dimenticate	0	0
I commenti dell'oratore erano altamente offensivi.	Los comentarios del orador eran altamente ofensivos.	altamente	0	0
La ragione del nostro fallimento è la seguente.	La razón de nuestro fracaso es la siguiente.	seguente	0	0
Qual è il suo soprannome?	¿Cuál es su sobrenombre?	soprannome	0	0
Mia nonna è smemorata per le cose recenti.	Mi abuela está muy olvidadiza con las cosas últimamente.	recenti	0	0
La sua produzione successiva fu un ambizioso musical.	Su siguiente producción era un muy ambicioso musical.	musical	0	0
Questo orologio è elettrico.	Este reloj es eléctrico.	elettrico	0	0
Attraverso l'ingegneria genetica, il granturco può produrre i propri stessi pesticidi.	Mediante la ingeniería genética, el maíz puede producir sus propios pesticidas.	produrre	0	0
Un piano così è destinato a fallire.	Un plan así está destinado a fallar.	destinato	0	0
L'isola di Hong Kong è una giungla di cemento.	La isla de Hong Kong es una jungla de cemento.	cemento	0	0
Tom è attualmente in prigione per frode fiscale.	Tom está actualmente en prisión por fraude fiscal.	frode	0	0
Siamo stati attaccati.	Hemos sido atacados.	attaccati	0	0
Mio padre è un banchiere. Io sono un analista finanziario.	Mi padre es banquero. Yo soy analista financiero.	finanziario	0	0
Si consiglia di venir presto!	¡Se aconseja venir temprano!	venir	0	0
Da quello che hai scritto, la sua reazione non è giustificata in nessuna maniera e immagino che possa renderti la vita impossibile.	Por lo que escribiste, su reacción no está justificada de ninguna manera y me imagino que puede hacerte la vida imposible.	renderti	0	0
Diecimila yen sono abbastanza?	¿Es suficiente con 10 mil yenes?	yen	0	0
Il riscaldamento climatico globale non si è fermato.	El calentamiento global no se ha detenido.	globale	0	0
È un rischio che non possiamo permetterci di correre.	Es un riesgo que no podemos permitirnos correr.	permetterci	0	0
Io ho paura degli orsi.	Tengo miedo a los osos.	orsi	0	0
Il tartufo è un fungo che vive in simbiosi con le radici di alcune piante come querce, noccioli, faggi, pioppi e salici.	La trufa es un hongo que vive en simbiosis con las raíces de algunas plantas, tales como robles, avellanos, hayas, álamos y sauces.	radici	0	0
Siete stati pagati, vero?	Se os ha pagado, ¿verdad?	pagati	0	0
La distruzione del generatore di energia causò un effetto domino in tutte le case della città.	La destrucción del generador de energía causó un efecto dominó en todas las casas de la ciudad.	generatore	0	0
Io non stavo sognando.	No estaba soñando.	sognando	0	0
Lui non si mise a discutere.	Él no se puso a discutir.	mise	0	0
Tre birre e una tequila, per favore.	Tres cervezas y un tequila, por favor.	tequila	0	0
Come disse il nostro capitano, è tardi scappare quando gli squali ti divorano le gambe.	Como dijo nuestro capitán, es tarde para escapar cuando los tiburones te están devorando las piernas.	squali	0	0
“L’economia allarga l’Atlantico”, titola La Stampa dopo le controverse dichiarazioni di Barack Obama, secondo cui le magre prospettive di crescita negli Stati Uniti sono dovute alla cattiva gestione della crisi dell’eurozona.	"La economía distancia las dos orillas del Atlántico”, así resume La Stampa las repercusiones de las recientes declaraciones de Barack Obama, según las cuales las débiles perspectivas de crecimiento en Estados Unidos se deben a la mala gestión de la crisis de la zona euro.	dichiarazioni	0	0
Ha molta conoscenza economica.	Él tiene mucho conocimiento económico.	economica	0	0
Hai fratelli minori?	¿Tienes hermanos menores?	minori	0	0
È come chiudere la stalla quando i buoi sono scappati.	Es como cerrar la puerta del establo cuando los bueyes ya se escaparon.	scappati	0	0
Il risultato delle elezioni sarà comunicato domani.	El resultado de las elecciones será dado a conocer mañana.	comunicato	0	0
Sono stanco di vedere sempre le stesse stupidaggini e bugie in televisione.	Estoy aburrido de ver siempre las mismas estupideces y mentiras en la televisión.	stupidaggini	0	0
È una buona iniziativa.	Es una buena iniciativa.	iniziativa	0	0
Siamo venuti qui per divertirci.	Vinimos aquí para divertirnos.	divertirci	0	0
Dov'è la stazione dei treni più vicina?	¿Dónde está la estación de tren más cercana?	treni	0	0
Irene pesa un quintale.	Irene pesa un quintal.	irene	0	0
Un trapianto di midollo osseo rimpiazza il midollo danneggiato o distrutto.	Un trasplante de médula ósea reemplaza la médula ósea dañada o destruida.	danneggiato	0	0
Quanto si dà di mancia in Spagna?	¿Cuánto se da de propina en España?	mancia	0	0
Quella è la verità assoluta!	Esa es la verdad absoluta.	assoluta	0	0
In ogni caso bisogna votare sì al referendum del 18 febbraio.	En cualquier caso hay que votar sí en el referéndum del 18 de febrero.	febbraio	0	0
Per me del tè al limone, per favore.	Para mí un té con limón, por favor.	limone	0	0
I lavoratori formarono una barriera umana.	Los trabajadores formaron una barrera humana.	barriera	0	0
Quel pazzo ha rotto il finestrino.	Ese loco rompió la ventana.	finestrino	0	0
Non perderti.	No te pierdas.	perderti	0	0
L´agnosia è una malattia che impedisce di riconoscere i parenti.	La agnosia es una enfermedad que impide reconocer a los familiares.	impedisce	0	0
Ho un cattivo presentimento.	Tengo un mal presentimiento.	presentimento	0	0
Non so come esprimere la mia gratitudine.	No sé cómo expresar mi gratitud.	gratitudine	0	0
Apparecchio?	¿Preparo la mesa?	apparecchio	0	0
Chi ascolta per la prima volta la propria voce registrata ha l’impressione di ascoltare un estraneo.	El que escucha por primera vez su voz grabada, tiene la sensación de estar escuchando a un extraño.	registrata	0	0
Perché hai dipinto la panchina di rosso?	¿Por qué pintaste la banca de rojo?	panchina	0	0
Kati Wolf è una buona cantante.	Kati Wolf es una buena cantante.	wolf	0	0
John ha accompagnato Mary al concerto.	John acompañó a Mary al concierto.	accompagnato	0	0
Wang Lao Ji non è una birra. È un tè.	Wang Lao Ji no es una cerveza, es té.	ji	0	0
Lui voleva essere un contadino.	Él quería ser granjero.	contadino	0	0
Ci incontreremo a teatro.	Nos encontraremos en el teatro.	incontreremo	0	0
Tom è dietro le sbarre.	Tom está entre rejas.	sbarre	0	0
Mi chiamo Edgar Degas.	Me llamo Edgar Degas.	edgar	0	0
Questo è un mito!	¡Esto es un mito!	mito	0	0
Perché non lo possiamo rifare?	¿Por qué no lo podemos volver a hacer?	rifare	0	0
Loro hanno le stesse abitudini.	Tienen las mismas costumbres.	abitudini	0	0
Ci sono molti tatuaggi sul suo corpo.	Tiene el cuerpo lleno de tatuajes.	tatuaggi	0	0
Quegli studenti stanno studiando tutti inglese.	Esos estudiantes están estudiando todos inglés.	studiando	0	0
Credetemi.	Créame.	credetemi	0	0
Non vuole parlare per paura di sbagliare.	No quiere hablar por miedo a equivocarse.	sbagliare	0	0
Questa è una cartina stradale.	Esto es un mapa de carreteras.	stradale	0	0
I santi sono sempre rappresentati con un'aureola sopra la testa.	Los santos siempre son representados con una aureola sobre la cabeza.	santi	0	0
Siete ancora arrabbiati?	¿Seguís enfadados?	arrabbiati	0	0
Vendono mele a cinque dollari l'una.	Venden manzanas a cinco dólares cada una.	vendono	0	0
Sta arrivando uno tsunami, quindi state allerta, per piacere.	Un tsunami se aproxima, estad alerta por favor.	allerta	0	0
Non ho mai visitato Israele.	Nunca he visitado Israel.	israele	0	0
L'acqua e i sali minerali sono sostanze inorganiche.	El agua y las sales minerales son substancias inorgánicas.	sostanze	0	0
Me lo hanno suggerito.	Me lo han sugerido.	suggerito	0	0
Accidentalmente si colpì il pollice col martello.	Él accidentalmente se golpeó en el pulgar con el martillo.	pollice	0	0
I pregiudizi sono un ostacolo alla conoscenza.	Los prejuicios son un obstáculo al conocimiento.	ostacolo	0	0
Sapevo che Tom era timido.	Sabía que Tom era tímido.	timido	0	0
I bambini giocano nel parco tutti i giorni.	Los niños juegan en el parque todos los días.	giocano	0	0
La lettera B deriva dal pittogramma egizio per "casa", che si dice "bayit" in semitico, da cui "beta".	La letra B proviene de la pictografía egipcia para "casa", que se dice, "Bait" en semítico, por tanto, "beta".	deriva	0	0
Devo insistere.	Debo insistir.	insistere	0	0
È un malinteso.	Es un malentendido.	malinteso	0	0
Non si veste mai di verde.	Ella nunca se viste de verde.	veste	0	0
Il poeta ha espresso la sua ardente passione per la donna che amava.	El poeta ha expresado su ardiente pasión por la mujer que amaba.	poeta	0	0
Ti porteranno all'aeroporto.	Te llevarán al aeropuerto.	porteranno	0	0
Marco ha una grande antipatia per Luca.	Marco siente una gran antipatía por Luca.	luca	0	0
Era una incantevole sera d'autunno.	Era una tarde encantadora de otoño.	incantevole	0	0
Non bisogna accentuare la natura violenta di questo virus.	No hay que acentuar la naturaleza violenta de este virus.	violenta	0	0
"Che giorno è oggi?" "Mercoledì."	"¿Qué día es hoy?" "Miércoles".	mercoledì	0	0
Susan odia fare le faccende domestiche, ma questa mattina sta aiutando sua madre in cucina.	Susan odia hacer las tareas domésticas, pero esta mañana ella está ayudando a su madre en la cocina.	faccende	0	0
Come la civiltà avanza, la poesia declina quasi necessariamente.	Así como la civilización avanza, la poesía casi inevitablemente declina.	necessariamente	0	0
Non molto piccante.	No muy condimentada.	piccante	0	0
Chi va a Roma perde la poltrona.	Quien fue a Sevilla perdió su silla.	poltrona	0	0
Stava fingendo di essere addormentato.	Fingía estar durmiendo.	fingendo	0	0
Mia sorella avrà tredici anni l'estate prossima.	Mi hermana hará trece años el próximo verano.	tredici	0	0
C'è cibo a sufficienza per tutti?	¿Hay comida suficiente para todos?	sufficienza	0	0
Muiriel mi ha promesso che se leggo tutto il libro "Il ritratto di Dorian Gray" in inglese, lei mi aiuterà con i miei compiti di matematica.	Muiriel me ha prometido que si leo el libro "El retrato de Dorian Gray" entero en inglés me ayudará con mis deberes de matemáticas.	gray	0	0
La vita è generosa con chi ha il coraggio di osare.	La vida es generosa con los que tienen el coraje de atreverse.	osare	0	0
Piccole gocce di sudore mi corrono lungo la schiena.	Gotitas de sudor corren por mi espalda.	sudore	0	0
Era sua abitudine alzarsi presto.	Levantarse temprano era su costumbre.	alzarsi	0	0
Tradurre è tradire.	Traductor, traidor.	tradire	0	0
Ricorda che la soluzione risiede nella coppia, non in lui solo, e che la gelosia è un problema complicato e sottile, che necessita un grande sforzo da entrambi.	Recordá que la solución está en la pareja, no solo en él, y que los celos son un problema muy complicado y sutil, que necesita un gran esfuerzo por parte de los dos.	gelosia	0	0
La gallina schiamazza.	La gallina cacarea.	gallina	0	0
L'aquila grida.	El águila grita.	aquila	0	0
La Svizzera è un paese neutrale.	Suiza es un país neutral.	svizzera	0	0
Sono venuto in Australia per imparare il francese, fino a quando mi sono resa conto che qui quasi nessuno parla francese. Però ho incontrato un canadese, Tom, che mi ha detto mi avrebbe aiutato. Allora ci siamo riuniti, e ciò che è cominciato come un paio di studenti di lingue che si aiutano l'un l'altro, si è trasformato in amicizia.	Me vine a Australia para aprender francés, hasta que me di cuenta de que casi nadie aquí habla francés. Pero sí encontré un canadiense, Tom, que dijo que me ayudaría. Entonces nos reunimos, y lo que comenzó como un par de estudiantes de idiomas ayudándose el uno al otro, se convirtió en una amistad.	riuniti	0	0
Il dinosauro non era grande come aveva immaginato la notte precedente, però era verde, con squame rosse e gialle e un muso molto amichevole.	El dinosaurio no era grande como había imaginado la noche anterior, pero era verde, con escamas rojas y amarillas y un rostro muy amable.	muso	0	0
Suo padre ha approvato il suo piano.	Su padre ha aprobado su plan.	approvato	0	0
Paul è più vigoroso di Marc.	Paul es más vigoroso que Marc.	marc	0	0
È riuscita ad attraversare l'oceano Pacifico in barca.	Consiguió atravesar el océano Pacífico en barca.	pacifico	0	0
Mi si è storta la caviglia.	Se me ha torcido el tobillo.	caviglia	0	0
Mi sono presentata in francese.	Me he presentado en francés.	presentata	0	0
Allacciati il giubbotto.	Abróchate la chaqueta.	giubbotto	0	0
I materiali di costruzione costano molto caro al momento.	Los materiales de construcción son muy caros hoy en día.	costano	0	0
Questa scatola pesa una tonnellata. Cosa c'è dentro?	Esta caja pesa una tonelada. ¿Qué hay adentro?	pesa	0	0
Lei scrisse molte poesie.	Ella escribió muchos poemas.	poesie	0	0
Quando il sole della cultura cala, anche i nani sembrano giganti.	Cuando el sol de la cultura cae, hasta los enanos parecen gigantes.	giganti	0	0
Ha delle pecore.	Tiene ovejas.	pecore	0	0
Il popolo americano ha eletto il sig. Clinton presidente.	El pueblo americano eligió al Sr. Clinton presidente.	eletto	0	0
Tom fuma come una ciminiera.	Tom fuma como una chimenea.	fuma	0	0
Le riviste di musica sono scritte da gente che non sa scrivere, che intervista gente che non sa parlare, per gente che non sa leggere.	Las revistas de música están escritas por gente que no sabe escribir, que entrevistan a gente que no sabe hablar, para gente que no sabe leer.	scritte	0	0
Il cervo bramisce.	El ciervo brama.	cervo	0	0
Questo albero porta dei brutti frutti.	Este árbol lleva frutos desagradables.	frutti	0	0
Lei indossa un maglione di lana.	Ella está usando un suéter de lana.	maglione	0	0
Chi non stima la vita, non la merita.	El que no aprecia la vida no se la merece.	stima	0	0
Tana!	¡Casa!	tana	0	0
Mia nipote mi sputa.	Mi sobrina me escupe.	sputa	0	0
Non è male a disegnare.	No era malo dibujando.	disegnare	0	0
Tom non può avere un punteggio così alto.	Tom no puede tener una puntuación tan alta.	punteggio	0	0
Non toccarlo!	¡No lo toque!	toccarlo	0	0
Hai l'intelletto di un sasso.	Usted tiene el intelecto de una roca.	sasso	0	0
Quello è un sottomarino?	¿Eso es un submarino?	sottomarino	0	0
Io sono umile.	Soy humilde.	umile	0	0
Helen Keller era sorda e cieca.	Helen Keller era sorda y ciega.	keller	0	0
Italo Calvino nacque nell'isola di Cuba nel 1923.	Italo Calvino nació en la isla de Cuba en 1923.	cuba	0	0
Mi hai stufato.	Me has aburrido.	stufato	0	0
Lui è disperatamente romantico.	Él es irremediablemente romántico.	disperatamente	0	0
Dopo tanti sacrifici abbiamo finalmente raggiunto il nostro obiettivo.	Después de tantos sacrificios, finalmente hemos logrado nuestro objetivo.	sacrifici	0	0
Bevo 1,7 litri d'acqua ogni giorno.	Bebo 1,7 litro de agua por día.	litri	0	0
Lei si è alzata tardi.	Ella se levantó tarde.	alzata	0	0
La può trovare in farmacia.	La puede encontrar en la farmacia.	farmacia	0	0
Dicono che gli animali non sono capaci di odiare.	Se dice que los animales no pueden odiar.	odiare	0	0
La felicità e la tristezza durano solo per un tempo determinato.	La felicidad y la tristeza solo duran un tiempo determinado.	determinato	0	0
Il ragazzino non sa come si toglie un reggiseno.	El niño no sabe cómo se quita un sujetador.	toglie	0	0
Siamo arrivati ad un tale livello di personalizzazione degli ideali e delle bandiere che ormai quasi tutti pensano che se ti piace una persona o il suo modo di fare debbono per forza piacerti anche le sue idee politiche e viceversa.	Hemos llegado a tal nivel de personalización de los ideales y las banderas que ahora casi todos piensan que si te gusta una persona o su modo de actuar por añadidura te tienen que gustar también sus ideas políticas y viceversa.	politiche	0	0
Quell'albergo è di mio cognato.	Ese hotel es de mi cuñado.	cognato	0	0
Propongo un brindisi.	Propongo un brindis.	propongo	0	0
Hai una sorella gemella?	¿Tienes una hermana gemela?	gemella	0	0
Compriamo uova a dozzine.	Compramos huevos por docenas.	dozzine	0	0
È bastato un attimo della mia vita per riuscire a conoscerti e amarti, ma non basterebbe tutta la mia vita per riuscire a dimenticarti.	Bastó sólo un momento de mi vida para llegar a conocerte y amarte, pero no bastará toda mi vida para llegar a olvidarte.	amarti	0	0
Tutti i sistemi di scrittura hanno vantaggi e svantaggi.	Todos los sistemas de escritura tienen ventajas y desventajas.	scrittura	0	0
Guarda come si muove il direttore d'orchestra!	¡Mira cómo se mueve el director de orquesta!	orchestra	0	0
Quale lingua straniera sta imparando?	¿Cuál lengua extranjera aprende usted?	imparando	0	0
Tonnellate di spazzatura sono prodotte nel paese ogni giorno.	Toneladas de basura se producen en el país todos los días.	tonnellate	0	0
Tom era spettacolare.	Tom era espectacular.	spettacolare	0	0
I contadini coltivano la terra.	Los granjeros cultivan la tierra.	contadini	0	0
Riposati.	Repósate.	riposati	0	0
Da bambina, a Elisa piaceva giocare alle infermiere con le bambole.	De niña, Elisa amaba jugar a la enfermera con las muñecas.	bambole	0	0
Adesso vai a divertirti.	Ahora andá a divertirte.	divertirti	0	0
C'è una esposizione dei disegni di Picasso.	Hay una exposición de los dibujos de Picasso.	esposizione	0	0
Con le sue opere Hokusai coprì tutti i tipi di arte Ukiyo-e, dai libri illustrati ai dipinti a mano, trattanto molti temi e utilizzando tecniche occidentali per la prospettiva e per il colore.	Con sus obras Hokusai cubrió todos los tipos de arte Ukiyo-e, de los libros ilustrados a las pinturas a mano, tratando muchos temas y utilizando técnicas occidentales de perspectiva y de colorido.	tecniche	0	0
Prima di addormentarsi, il bambino vide le ombre scomparire.	Antes de dormirse, el niño vio las sombras desaparecer.	scomparire	0	0
I libri sono stati disposti in ordine alfabetico.	Los libros eran dispuestos en orden alfabético.	disposti	0	0
In quest'aula ci sono più di 50 tavoli.	En esta aula hay más de 50 mesas.	tavoli	0	0
È improbabile che Tom sia depresso.	Es improbable que Tom esté deprimido.	depresso	0	0
Laura decise di fare outing.	Laura decidió salir del armario.	decise	0	0
Il sale da tavola è composto da atomi di sodio e di cloro.	La sal comúnde cocina está compuesta de átomos de sodio y cloro.	composto	0	0
"Dove vorreste andare per lavoro?" "In Spagna."	-¿Adónde queréis ir a trabajar? -A España.	vorreste	0	0
Mi occuperò dei fiori.	Yo me encargo de las flores.	occuperò	0	0
È ora di sotterrare l'ascia di guerra.	Es hora de enterrar el hacha de guerra.	ascia	0	0
I vostri amici credono che non vogliate più aiutarli.	Vuestros amigos creen que ya no queréis ayudarles.	aiutarli	0	0
Bisogna raccogliere il raccolto, gli olivi sono pieni di olive.	Hay que recoger la cosecha, los olivos están repletos de aceitunas.	olive	0	0
Non lasciare che il nemico si avvicini.	No permitas que el enemigo se acerque.	avvicini	0	0
È facilmente distratto.	Se distrae fácilmente.	distratto	0	0
Il traffico è intenso qui, soprattutto di mattina.	El tráfico es intenso aquí, sobre todo por las mañanas.	intenso	0	0
Ogni autista deve osservare le regole di circolazione.	Cada conductor debe observar las leyes de tránsito.	circolazione	0	0
Tutte le case della mia via sono rimaste senza energia elettrica a causa della tempesta.	Todas las casas de mi cuadra quedaron sin energía eléctrica por causa de la tormenta.	rimaste	0	0
Sebbene i tempi sono cambiati, sostiene le sue idee rivoluzionarie.	A pesar de que los tiempos han cambiado, se mantiene en sus ideas revolucionarias.	cambiati	0	0
Nel calendario spagnolo, la settimana inizia il lunedì.	En el calendario español, la semana empieza el lunes.	calendario	0	0
Il mercoledì sera insegno.	El miércoles por la tarde enseño.	insegno	0	0
Capacità e rendimento sono due cose differenti.	Capacidad y rendimiento son dos cosas diferentes.	differenti	0	0
Nel suo saggio "Esperanto: lingua europea o asiatica" Claude Piron ha evidenziato le somiglianze tra l'esperanto e il cinese, mettendo con ciò le basi all'idea che l'esperanto sia puramente eurocentrico.	En su ensayo "Esperanto: lengua europea o asiática" Claude Piron mostró la similutud entre el esperanto y el idioma chino, y así invalidó la idea que el esperanto es un idioma puramente eurocéntrico.	claude	0	0
Tom era così paranoico.	Tom era tan paranoico...	paranoico	0	0
Io ho vomitato tre volte.	Vomité tres veces.	vomitato	0	0
Abitiamo vicino alla frontiera.	Vivimos cerca de la frontera.	frontiera	0	0
Il profitto è meglio della fama.	Las ganancias son mejores que la fama.	profitto	0	0
Vi prego di perdonarmi.	Te ruego que me perdones.	perdonarmi	0	0
Chi rompe paga e i cocci sono i suoi.	Quien rompe paga y se lleva los platos rotos.	rompe	0	0
Accadde un anno fa.	Sucedió hace un año.	accadde	0	0
Jessie sedeva all'estremità del tavolo.	Jessie se sentó al extremo de la mesa.	jessie	0	0
Fortunatamente ero ben addestrato.	Afortunadamente yo estaba bien entrenado.	addestrato	0	0
La popolazione dell'Uganda è in rapida crescita.	La población de Uganda está creciendo rápido.	rapida	0	0
Quando do da mangiare ai poveri, mi chiamano santo. Quando chiedo perché i poveri non hanno da mangiare, mi chiamano comunista.	Cuando doy comida a los pobres, me llaman santo. Cuando pregunto por qué los pobres no tienen nada de comer, me llaman comunista.	comunista	0	0
Siamo spaventati.	Estamos asustados.	spaventati	0	0
Devi avvicinarti se vuoi sentire bene il cantante.	Te tienes que acercar si quieres oír bien al cantante.	avvicinarti	0	0
Rubare il denaro ai turisti è una brutta cosa.	Agenciar dinero a los turistas está muy mal.	turisti	0	0
"Bratislav, perché gli alieni dovrebbero nascondersi da noi?" "Beh, a volte non si nascondono." "Si stanno nascondendo da noi, perché l'umanità e la biosfera terrestre sono probabilmente un grande esperimento!"	"Bratislav, ¿por qué los extraterrestres se esconderían de nosotros?" "Bueno, a veces no se esconden." "¡Se están escondiendo de nosotros, porque la humanidad y la biosfera de la Tierra son probablemente un gran experimento!"	terrestre	0	0
Sappiamo che tutti gli uomini sono mortali.	Sabemos que todos los hombres son mortales.	mortali	0	0
Jorge Luis Borges ha ricevuto importanti riconoscimenti in molti paesi.	Jorge Luis Borges recibió importantes distinciones en muchos países.	luis	0	0
Non dimentico nulla.	No olvido nada.	dimentico	0	0
Non succhiare le batterie, che contengono acido dentro.	No chupes las pilas, que contienen ácido dentro.	batterie	0	0
Vorrei che conoscessi i miei genitori.	Quiero que conozcas a mis padres.	conoscessi	0	0
Lui è stato punito giustamente.	Fue castigado justamente.	punito	0	0
Questo negozio di alimentari vende solo cibo biologico.	Esta tienda de comestibles vende sólo comida ecológica.	biologico	0	0
Cosa c'è di pauroso in un semplice barattolo?	¿Qué tiene de temible un simple frasco?	barattolo	0	0
Lei è attiva e in forma.	Ella es activa y está en forma.	attiva	0	0
Non ho la più pallida idea di dove sia l'equatore.	No tengo la más pálida idea de dónde está la línea del Ecuador.	pallida	0	0
Lui conduce uno stile di vita solitario.	Él lleva un estilo de vida solitario.	conduce	0	0
Vidi la mia futura moglie.	Vi a mi futura esposa.	futura	0	0
Kublai Khan fondò la dinastia Yuan nel 1271.	Kublai Kan estableció la dinastía Yuan en 1271.	khan	0	0
Non capisco a cosa ti riferisci!	¡No entiendo a qué te referís!	riferisci	0	0
Continui a mentirmi.	Sigues mintiéndome.	mentirmi	0	0
"Di che nazionalità erano le tue vicine?" "Portoghese."	"¿De qué nacionalidad eran tus vecinos?" "Portugueses."	vicine	0	0
Se qualcuno ti critica, è perché hai qualcosa che lui non avrà mai.	Si alguien te critica, es porque tienes algo que él nunca tendrá.	critica	0	0
Il disco intervertebrale è composto da anello fibroso all'esterno e nucleo polposo all'interno.	El disco intervertebral está compuesto por un anillo fibroso en el exterior y un núcleo pulposo en el interior	nucleo	0	0
Il prezzo della benzina aumenta.	El precio de la gasolina sube.	aumenta	0	0
Vi verremo a trovare domani.	Nos vamos a encontrar mañana.	verremo	0	0
Il romanzo di Erich Maria Remarque "Niente di nuovo sul fronte occidentale" è stato tradotto in più di cinquanta lingue.	La novela "Sin novedad en el frente" de Erich Maria Remarque fue traducida a más de cincuenta lenguas.	lingue	0	0
Lui è uno storico.	Es un historiador.	storico	0	0
La morte è una misteriosa donna senza misericordia.	La muerte es una misteriosa y despiadada dama.	misteriosa	0	0
Lei parla un po' l'arabo.	Ella habla un poco de árabe.	arabo	0	0
Che puzza! Il secchio dell'immondizia è aperto!	¡Qué olor! ¡El cesto de basura está abierto!	immondizia	0	0
Devo prepararmi per l'esame.	Tengo que prepararme para el examen.	prepararmi	0	0
In altri tempi, la gente non avrebbe esitato ad accendersi una sigaretta nelle stazioni, nei ristoranti o nelle sale d'aspetto degli ospedali.	En otros tiempos, la gente no habría vacilado en encender un cigarrillo en estaciones, restaurantes, o salas de espera de hospitales.	ristoranti	0	0
La legna è tagliata.	La leña está partida.	legna	0	0
Lo seguo su Twitter.	Le sigo en Twitter.	twitter	0	0
Se sei libero, vieni a trovarmi; usciremo insieme.	Si estás libre, vení a verme, y salimos juntos.	usciremo	0	0
La nostra ipotesi si basa su solidi esperimenti.	Nuestra hipótesis se basa en experimentos sólidos.	basa	0	0
Mary mi disse che odiava farlo.	Mary me dijo que odiaba hacerlo.	odiava	0	0
Baciami.	Bésame.	baciami	0	0
Cristiano Ronaldo è un calciatore.	Cristiano Ronaldo es un futbolista.	cristiano	0	0
Fai attenzione attraversando la strada.	Cuidado al cruzar la calle.	attraversando	0	0
Qui l'ironia si spreca.	Aquí la ironía se desperdicia.	ironia	0	0
Io non ho mai indossato uno smoking.	Nunca me he puesto un esmoquin.	smoking	0	0
Io amo la carne di manzo.	Me encanta la carne de ternera.	manzo	0	0
Loro hanno figlie gemelle.	Ellos tienen hijas gemelas.	gemelle	0	0
Ti piace l'acqua di cocco?	¿Te gusta el agua de coco?	cocco	0	0
Sono contrario a ogni tipo di abuso.	Me opongo a cualquier tipo de abuso.	abuso	0	0
Non può aver fatto una tale sciocchezza.	No puede haber hecho semejante tontería.	sciocchezza	0	0
Sono già in ferie.	Ya estoy de vacaciones.	ferie	0	0
L'Africa del Nord adotta il monofisismo in segno di protesta.	África del Norte adopta el monofisismo en señal de protesta.	protesta	0	0
È il cagnolino più bello che abbia mai visto.	Es el perrito más lindo que he visto.	cagnolino	0	0
Quaranta persone erano presenti.	Acudieron cuarenta personas.	quaranta	0	0
Legga la sua dichiarazione prima di firmarla.	Lea su declaración antes de firmarla.	legga	0	0
Mi sento molto tradita.	Me siento muy traicionada.	tradita	0	0
Che puzza! Il secchio dell'immondizia è aperto!	¡Qué olor! ¡El cesto de basura está abierto!	secchio	0	0
Come si chiama questo insetto in inglese?	¿Cómo se llama este insecto en inglés?	insetto	0	0
Mi voglia scusare, devo andare in bagno.	Excúseme, debo ir al baño.	scusare	0	0
Volete un po' di torta alla zucca?	¿Queréis un pedazo de torta de calabaza?	zucca	0	0
Tom sa manovrare un carrello elevatore.	Tom sabe cómo manejar una carretilla elevadora.	carrello	0	0
C'è scuro nell'ufficio di Tom.	Está oscuro en la oficina de Tom.	scuro	0	0
Il mais è un cereale.	El maíz es un cereal.	mais	0	0
È molto più sicuro investire in titoli di Stato rispetto alle azioni, ma non si può mai guadagnare tanto quanto nella Borsa.	Es mucho más seguro invertir en bonos del estado que en acciones, pero nunca podrás ganar tanto como en la bolsa.	investire	0	0
Credo in un solo Dio, Padre onnipotente, creatore del cielo e della terra, di tutte le cose visibili ed invisibili.	Creo en un solo Dios, Padre todopoderoso, creador del cielo y la tierra, de todo lo visible y lo invisible.	creatore	0	0
Raramente va al cinema.	Él rara vez va al cine.	raramente	0	0
Lava subito il maglione rosso se vuoi metterlo domani.	Lave inmediatamente el suéter rojo, si quiere ponérselo mañana.	lava	0	0
Si abbandonava a fantasie di estrema violenza.	Se abandonaba a fantasías de extrema violencia.	estrema	0	0
Gli alberi non crescono fino al cielo.	Los árboles no crecen hasta el cielo.	crescono	0	0
Possiamo già trarre le conclusioni.	Ya podemos extraer las conclusiones.	conclusioni	0	0
Le chiese di sposarlo, ma lei non accettò.	Le pidió que se casara con él, pero ella no aceptó.	sposarlo	0	0
Posso avere questa arancia?	¿Puedo tener esta naranja?	arancia	0	0
Nelle giornate terse si può vedere il monte Fuji.	En los días claros se puede ver el monte Fuji.	giornate	0	0
Gli manca la disciplina.	Le hace falta disciplina.	disciplina	0	0
Dobbiamo essere fedeli ai nostri principi.	Debemos ser leales a nuestros principios.	fedeli	0	0
Con il programma elaborazione testi ho risparmiato parecchio tempo.	El procesador de textos me ha ahorrado mucho tiempo.	risparmiato	0	0
Qual è la marca del tuo cellulare?	¿Cuál es la marca de tu móvil?	marca	0	0
Qual è il loro dessert preferito?	¿Cuál es su postre favorito?	dessert	0	0
La Repubblica Federale Tedesca fu fondata nel 1949.	La República Federal Alemana se fundó en 1949.	tedesca	0	0
Basta guardarla per capire che non ha molti soldi.	No hay más que verla para saber que no tiene mucho dinero.	guardarla	0	0
L'amicizia è una pianta che si deve annaffiare costantemente.	La amistad es como una planta que ha de regarse sin falta.	costantemente	0	0
Otto centrali nucleari sono state ormai chiuse.	Ya han sido cerradas ocho centrales nucleares.	nucleari	0	0
A questi ed altri colleghi dobbiamo rendere merito per l’impegno professionale con cui operano, grazie al quale si realizzano costruzioni che diventano modelli di riferimento per un’architettura migliore.	Estos y otros colegas se merecen nuestro reconocimiento por el compromiso profesional con el que trabajan, y gracias a lo cual empiezan a tomar forma edificios que se convierten en ejemplos de modelos para una mejor arquitectura.	modelli	0	0
Abbiamo dei visitatori.	Tenemos visitas.	visitatori	0	0
Tu cosa stai indossando?	¿Qué llevas puesto?	indossando	0	0
Credo in un solo Dio, Padre onnipotente, creatore del cielo e della terra, di tutte le cose visibili ed invisibili.	Creo en un solo Dios, Padre todopoderoso, creador del cielo y la tierra, de todo lo visible y lo invisible.	onnipotente	0	0
Il cielo attende il tramonto.	El cielo está esperando la puesta de sol.	attende	0	0
I voli notturni sono più economici.	Los vuelos nocturnos son más baratos.	voli	0	0
Il dolore era quasi insopportabile.	El dolor era casi insoportable.	insopportabile	0	0
Siccome gli esseri umani sono animali sociali, l'amicizia è una parte essenziale della vita.	Como los seres humanos son animales sociales, la amistad es una parte esencial de la vida.	essenziale	0	0
Al prossimo incrocio giri a destra, per favore.	En el siguiente cruce gire a la derecha, por favor.	incrocio	0	0
Non credo a Naomi; io credo che lei menta.	No le creo a Naomi. Creo que ella está mintiendo.	menta	0	0
L'ultima volta che ho visto Tom stava camminando con delle stampelle.	La última vez que vi a Tomás andava con muletas.	camminando	0	0
Tutto nell'universo è interconnesso da un'attrazione chiamata amore.	Todo en el universo está interconectado por una atracción llamada amor.	attrazione	0	0
La temperatura è scesa sotto lo zero stamattina.	Esta mañana, la temperatura ha caído bajo el cero.	scesa	0	0
Il signor Briggs non è un medico, è un veterinario.	El señor Biggs no es doctor, es veterinario.	briggs	0	0
Metti le mani dove posso vederle.	Pon las manos donde pueda verlas.	vederle	0	0
Non ero cosciente del fatto che mi stavo mettendo nella bocca del lupo.	No era consciente de que me estaba metiendo en la boca del lobo.	cosciente	0	0
Ho sempre voluto utilizzare questo incantesimo.	Yo siempre he querido utilizar este hechizo.	utilizzare	0	0
La scena del delitto era troppo orrenda da descrivere.	El escenario del crimen era demasiado horrible para describirlo.	descrivere	0	0
Posso portarle un caffè?	¿Quiere que le traiga un café?	portarle	0	0
Dovrebbero ritirare la patente ai motociclisti che guidano sul marciapiede.	Deberían retirarle el carnet de conducir a los motoristas que conducen por la acera.	marciapiede	0	0
Mia nonna cammina un'ora tutti i pomeriggi per tenersi in forma.	Mi abuela camina una hora todas las tardes para mantenerse en forma.	tenersi	0	0
Non è che non mi piace divertirmi, ma non ho il tempo di divertirmi.	No es que no me guste divertirme, sino que no tengo tiempo para divertirme.	divertirmi	0	0
Però mi azzardo a dire che è meglio affrontare tali interessi, minoritari ancorché potenti, piuttosto che affrontare, più avanti, la furia della società.	Pero yo me atrevo a decir que es mejor enfrentar esos intereses minoritarios pero poderosos, antes que más adelante enfrentar la furia de la sociedad.	furia	0	0
Chiuda la porta del cazzo!	¡Cierra la maldita puerta!	chiuda	0	0
La tartaruga è un animale longevo.	La tortuga es un animal longevo.	tartaruga	0	0
I bastoncini di bamboo sono utilizzati per preparare il sushi e altri piatti della cucina asiatica.	Los bastoncillos de bambú son utilizados para preparar sushi y otros platos de la cocina asiática.	sushi	0	0
Pochissime specie di ragni sono davvero pericolose nel mio paese.	Poquísimas especies de arañas son realmente peligrosas en mi país.	pericolose	0	0
Diecimila yen sono sufficienti?	¿Es suficiente con 10 mil yenes?	diecimila	0	0
Ho dato il libro a Pietro.	Le di el libro a Pedro.	pietro	0	0
È tempo di voltare pagina.	Es tiempo de dar vuelta la página.	voltare	0	0
Vogliamo frasi complete.	Queremos oraciones completas.	frasi	0	0
Il mio cane mangia l'uva.	Mi perro come uvas.	uva	0	0
Muoio di curiosità!	¡Me muero de curiosidad!	curiosità	0	0
Fu scoperto un passeggero clandestino sull'aereo.	Un pasajero clandestino fue descubierto en el avión.	passeggero	0	0
In generale, si chiedono consigli solo per non seguirli o, se si seguono, è per avere qualcuno da rimproverare per averli dati.	Generalmente se piden consejos solamente para no seguirlos o, si se siguen, para tener a quién recriminar por haberlos dado.	seguono	0	0
I materiali da costruzione sono molto costosi in questo momento.	Los materiales de construcción son muy caros en este momento.	materiali	0	0
Il più grande problema dell'immigrazione è il suo carattere multiculturale. Il problema non è che i lavoratori migrano quando è necessario, ma il gap culturale insormontabile che li separa dalle società ospitanti. Senza andare oltre, l'immigrazione musulmana in Europa è un buon esempio.	El mayor problema de la inmigración es su carácter multicultural. Lo malo no es que emigren trabajadores cuando son necesarios, sino la infranqueable distancia cultural que los separa de las sociedades de acogida. Sin ir más lejos, la inmigración musulmana en Europa es un buen ejemplo.	immigrazione	0	0
I delfini, per quanto all'aspetto possano somigliare a dei pesci, appartengono in realtà alla famiglia dei mammiferi.	Los delfines por su apariencia pueden parecer peces, pero en realidad pertenecen a la familia de los mamíferos.	appartengono	0	0
Il brandy è completamente finito.	Se ha acabado el coñac.	brandy	0	0
Questi sono i grandi classici della letteratura.	Estos son los grandes clásicos de la literatura.	letteratura	0	0
Dovrai passarci l'eternità.	Deberás pasar aquí la eternidad.	eternità	0	0
Avanzamenti in scienza e tecnologia e altre aree della società negli ultimi 100 anni hanno portato alla qualità di vita sia vantaggi che svantaggi.	Los avances en la ciencia, la tecnología y otras áreas de la sociedad, en los últimos 100 años, aportaron a la calidad de vida tanto ventajas como desventajas.	vantaggi	0	0
La porta dell'ufficio è gialla.	La puerta de la oficina es amarilla.	gialla	0	0
L'utente non è il proprietario di questi dati salvati. Non sarà possibile salvare i progressi di gioco. I trofei verranno disattivati.	No eres el propietario de estos datos guardados. No podrás guardar tus progresos. Los trofeos se desactivarán.	salvati	0	0
Cosa pensi del tempura alle verdure?	¿Qué tal la tempura de verduras?	verdure	0	0
Come si può mangiare un uovo fritto senza inzupparvici del pane?	¿Cómo se puede comer un huevo frito sin mojar pan?	fritto	0	0
I personaggi creati da Walt Disney sono noti ai bambini di tutto il mondo.	Los personajes creados por Walt Disney son conocidos por los niños de todo el mundo.	noti	0	0
Questa donna ha dei problemi mentali.	Esta mujer tiene problemas mentales.	mentali	0	0
Ti dispiace se mi siedo qui?	¿Te molesta si me siento aquí?	siedo	0	0
La vita è generosa con chi ha il coraggio di osare.	La vida es generosa con los que tienen el coraje de atreverse.	generosa	0	0
Non essere così critico.	No seas tan crítico.	critico	0	0
Il fumo delle sigarette riempiva la stanza, rendendo l'aria irrespirabile.	El humo de los cigarrillos llenaba la habitación, haciendo el aire irrespirable.	rendendo	0	0
Le api sono animali molto utili perché producono miele, cera e impollinano i fiori.	Las abejas son unos animales muy útiles porque producen miel, cera y polinizan las flores.	cera	0	0
Questa me la pagherai!	¡Esta me la vas a pagar!	pagherai	0	0
Amo le nostre conversazioni.	Adoro nuestras conversaciones.	conversazioni	0	0
Ho bisogno di muovermi e riscaldarmi.	Tengo que moverme y calentarme.	muovermi	0	0
In Grecia ci sono molte isole.	En Grecia hay muchas islas.	isole	0	0
La nazionalità, si sa, non si sceglie.	La nacionalidad, se sabe, no se escoge.	sceglie	0	0
Mi puoi prestare una matita?	¿Me puedes prestar un lápiz?	prestare	0	0
Mio nonno è stato ferito gravemente in guerra da un bombardiere.	Mi abuelo fue gravemente herido en la guerra por un bombardero.	gravemente	0	0
Ho un suggerimento.	Tengo una sugerencia.	suggerimento	0	0
Noi tutti pensiamo, ma definire esattamente che cosa sia il pensiero non è una cosa semplice.	Todos pensamos, pero definir exactamente qué es el pensamiento no es un asunto simple.	definire	0	0
Disse che si sentiva odiato.	Dijo que se sentía odiado.	odiato	0	0
In una famiglia, si possono trovare: un nonno e una nonna, un padre e una madre, un figlio e una figlia, un nipote e una nipote (rispetto ai nonni), inoltre un fratello e una sorella, uno zio e una zia, un nipote e una nipote (rispetto agli zii), un cugino e una cugina.	En una familia, se puede encontrar: un abuelo y una abuela, un padre y una madre, un hijo y una hija, un nieto y una nieta, también un hermano y una hermana, un tío y una tía, un sobrino y una sobrina, un primo y una prima.	nonni	0	0
Ci sono 10 settimane di preparazione all'esame.	Hay 10 semanas de preparación para el examen.	preparazione	0	0
Vengo dal Brasile.	Vengo de Brasil.	brasile	0	0
Le donne americane non avevano il diritto di voto.	Las mujeres americanas no tenían derecho a votar.	americane	0	0
Diecimila yen sono sufficienti?	¿Es suficiente con 10 mil yenes?	sufficienti	0	0
Ogni cosa inventata è vera.	Todo lo que es inventado es verdadero.	inventata	0	0
Come provocare il desiderio di una donna?	¿Cómo provocar el deseo de una mujer?	provocare	0	0
Sei una drogata come me!	¡Tú eres un adicto a las drogas como yo!	drogata	0	0
Le lezioni cominciano lunedì.	Las clases empiezan el lunes.	cominciano	0	0
Il musicista ha iniziato a suonare una bella melodia.	El músico comenzó a tocar una bella melodía.	musicista	0	0
Noi non possiamo lasciarli qui.	No podemos dejarlos aquí.	lasciarli	0	0
Associamo Darwin con la teoria dell'evoluzione.	Asociamos a Darwin con la teoría de la evolución.	evoluzione	0	0
La memoria è una specie di enorme biblioteca in cui accumuliamo tutte le conoscenze che ci possono servire per la nostra esistenza o per soddisfare i nostri bisogni.	La memoria es una especie de enorme biblioteca en la que acumulamos todos los conocimientos que nos pueden servir para nuestra existencia y para satisfacer nuestras necesidades.	soddisfare	0	0
Questa libreria ha libri speciali per bambini non vedenti.	Esta biblioteca tiene libros especiales para niños ciegos.	libreria	0	0
Tom è aggressivo.	Tom es agresivo.	aggressivo	0	0
Quanto per mezzo chilo?	¿Cuánto cuesta medio kilo?	chilo	0	0
Questa è una vera perla.	Esta es una verdadera joya.	perla	0	0
Rimase intrappolato nel traffico.	Quedé atascado en el tráfico.	rimase	0	0
Le murene solitamente rimangono nascoste tra le rocce o i coralli lasciando esposta solo la testa.	Las anguilas por lo general permanecen ocultas entre las rocas o corales, dejando sólo la cabeza al descubierto.	nascoste	0	0
Questo whiskey è troppo forte.	Este whisky es demasiado fuerte.	whiskey	0	0
È un lupo vestito da agnello.	Él es un lobo con piel de cordero.	agnello	0	0
Mantieni la tua promessa!	¡Mantén tu promesa!	mantieni	0	0
Un democratico è un libero cittadino che si sottomette alla volontà della maggioranza.	Un demócrata es un ciudadano libre que acata la voluntad de la mayoría.	maggioranza	0	0
Lui è rimasto sott'acqua per tre minuti.	Él estuvo tres minutos bajo el agua.	sott'	0	0
Ricorda che la soluzione risiede nella coppia, non in lui solo, e che la gelosia è un problema complicato e sottile, che necessita un grande sforzo da entrambi.	Recordá que la solución está en la pareja, no solo en él, y que los celos son un problema muy complicado y sutil, que necesita un gran esfuerzo por parte de los dos.	necessita	0	0
Le tue mani sono pulite?	¿Tienes las manos limpias?	pulite	0	0
Permettimi di rispondere alla tua domanda.	Permíteme responder a tu pregunta.	permettimi	0	0
Lui vuole del burro di arachidi.	Él quiere mantequilla de cacahuete.	arachidi	0	0
Lui non ha amici per chiacchierare.	Él no tiene amigos con los que charlar.	chiacchierare	0	0
Le foglie stanno cadendo.	Las hojas están cayendo.	cadendo	0	0
Il burro si fa con la panna.	La mantequilla se hace con nata.	panna	0	0
L'anatra starnazza.	El pato grazna.	anatra	0	0
L'ucraino è una lingua slava orientale.	El ucraniano es una lengua eslava oriental.	orientale	0	0
Tenetevi stretti.	Sujétense bien.	tenetevi	0	0
L'edificio bianco fu distrutto dal terremoto.	El edificio blanco fue destruido por el terremoto.	terremoto	0	0
Non sapeva come ringraziarla.	No sabía cómo darle las gracias.	ringraziarla	0	0
Il caffè mi mantiene sveglio.	El café me mantiene despierto.	mantiene	0	0
Indovinate quanto ho speso!	¡Adivinen cuanto gasté!	indovinate	0	0
Non ispirato?	¿Le hace falta inspiración?	ispirato	0	0
È rilevante?	¿Es relevante?	rilevante	0	0
I lavoratori erano orgogliosi del proprio lavoro.	Los trabajadores estaban orgullosos de su trabajo.	orgogliosi	0	0
Rimaniamo sposate.	Sigamos casados.	rimaniamo	0	0
Questa è l'ora a cui dovresti alzarti.	Esta es la hora en que debes levantarte.	alzarti	0	0
Vennero a chiedere la pace.	Vinieron a hacer las paces.	vennero	0	0
Voi fareste la stessa cosa se foste in me.	Vosotros haríais lo mismo si fuerais yo.	fareste	0	0
L'udito di un cane è ultrasensibile.	El oído de un perro es ultrasensible.	udito	0	0
Ho appena finito di pranzare.	Acabo de almorzar.	pranzare	0	0
Suona il clacson.	Toca el claxon.	clacson	0	0
Il clima è piacevole.	El clima está agradable.	clima	0	0
Decisi di comprare un nuovo ombrello.	Decidí comprar un nuevo paraguas.	decisi	0	0
Questo cibo è condito con pepe o peperoncino?	¿Este plato está sazonado con pimienta o con pimiento?	pepe	0	0
Io ho tre cugini.	Tengo tres primos.	cugini	0	0
Sento un fastidioso formicolio alla mano.	Siento un fastidioso hormigueo en las manos.	fastidioso	0	0
Questa biro non scrive più. L'inchiostro deve essersi seccato.	Este bolígrafo no escribe. La tinta debe haberse secado.	inchiostro	0	0
Ha abbastanza energie per fare un lungo viaggio?	¿Tiene ella bastante energía para hacer un largo viaje?	energie	0	0
Non considero la mia miopia come un handicap.	No considero mi miopía como un impedimento.	considero	0	0
I romani erano dei teppisti.	Los romanos eran matones.	romani	0	0
Lui è uno scienziato rispettato da tutti.	Él es un científico respetado por todos.	rispettato	0	0
Mayuko sembra saggia.	Mayuko parece sabia.	saggia	0	0
Il nome si riferisce a un oggetto particolare.	El nombre se refiere a un objeto en particular.	riferisce	0	0
Rinchiudetelo in un ospedale psichiatrico!	¡Encerralo en un hospital psiquiátrico!	psichiatrico	0	0
Parla correttamente il russo!	¡Habla correctamente el ruso!	correttamente	0	0
Nuoto una volta a settimana.	Nado una vez a la semana.	nuoto	0	0
Per produrre le merci bisogna avere del lavoro cooperativo.	Para producir la mercadería es necesario el trabajo cooperativo.	merci	0	0
Amo le more.	Me gustan las moras.	more	0	0
Sei una lurida puttanella!	¡Sos una perra inmunda!	puttanella	0	0
L'energia atomica può essere utilizzata per fini pacifici.	La energía atómica puede utilizarse para fines pacíficos.	fini	0	0
È perfettamente comprensibile.	Es perfectamente comprensible.	comprensibile	0	0
La rete va più lenta quando c'è molta gente connessa.	La red va más lenta cuando hay mucha gente conectada.	lenta	0	0
Non dovevate mentire.	No tenías que mentir.	dovevate	0	0
Bush pensa che Dio gli parli.	Bush piensa que Dios le habla.	bush	0	0
A me piace Kevin Nash.	Me gusta Kevin Nash.	nash	0	0
Questo albergo è privo di ristorante.	Este hotel no tiene restaurante.	privo	0	0
Se mi insegni a danzare, ti mostrerò le mie cicatrici nascoste.	Si me enseñas a bailar te mostraré mis cicatrices escondidas.	cicatrici	0	0
Sei un reporter.	Eres un reportero.	reporter	0	0
Gli dei aiutano quelli che si aiutano.	Los dioses ayudan a los que se ayudan.	aiutano	0	0
Credevo che non ti saresti fidato di me.	Pensé que no confiarías en mí.	fidato	0	0
La scienza non è altro che un ramo più specifico della filosofia.	La ciencia no es más que una rama más específica de la filosofía.	ramo	0	0
Le sue calze sono grigie.	Sus calcetines son grises.	calze	0	0
Detroit è famosa per la sua industria di automobili.	Detroit es famoso por su industria del automóvil.	detroit	0	0
Di tutta la radiazione che emette un corpo celeste, solo una parte riesce ad attraversare l'atmosfera che circonda il nostro pianeta.	De toda la radiación que emite un cuerpo celeste sólo una parte puede atravesar la atmósfera que rodea nuestro planeta.	celeste	0	0
Parlate klingon?	¿Habláis klingon?	klingon	0	0
La domenica successiva avrò tempo.	El próximo domingo tendré tiempo.	successiva	0	0
I colori della bandiera italiana sono bianco, rosso e verde.	Los colores de la bandera italiana son el blanco, rojo y verde.	italiana	0	0
Se non fumi molto, meglio. Se non fumi, molto meglio.	Si no fumas mucho, mejor. Si no fumas, mucho mejor.	fumi	0	0
È stato educato da suo zio.	Él fue educado por su tío.	educato	0	0
Non lo dimenticherò.	No lo olvidaré.	dimenticherò	0	0
Mi sono tolta la sciarpa e l'ho messa sul letto.	Me he quitado la bufanda y la he puesto sobre la cama.	tolta	0	0
Hai un account di Facebook?	¿Tienes una cuenta de Facebook?	account	0	0
La luce viaggia più veloce del suono.	La luz viaja más rápido que el sonido.	viaggia	0	0
Per essere perfetta le mancava solo un difetto.	Para ser perfecta sólo le faltaba un defecto.	difetto	0	0
Dan arrivò per primo.	Dan llegó el primero.	arrivò	0	0
Ha seppellito il suo unico figlio.	Ella ha enterrado a su único hijo.	seppellito	0	0
Hai visto che hanno lo yogurt al platano?	¿Has visto que tienen yogur de plátano?	yogurt	0	0
Non resterò qui a lungo.	No me quedaré aquí por mucho.	resterò	0	0
Se vuoi ascoltare una storia spaventosa ti dirò di un sogno che ho fatto qualche settimana fa.	Si quieres escuchar una historia aterradora, te contaré un sueño que tuve hace unas semanas.	spaventosa	0	0
Si abbandonava a fantasie di estrema violenza.	Se abandonaba a fantasías de extrema violencia.	fantasie	0	0
Tom ha la tosse.	Tom tiene tos.	tosse	0	0
Posso farti una domanda un po' intima?	¿Puedo hacerte una pregunta un poco íntima?	intima	0	0
Perché il coniglio è uno dei simboli della Pasqua?	¿Por qué es el conejo uno de los símbolos de la Pascua?	pasqua	0	0
Gli uccelli stanno cantando sugli alberi.	Los pájaros están cantando en los árboles.	cantando	0	0
Qualcuno conosce qualche rimedio che possa aiutare?	¿Alguien conoce algún remedio que pueda ayudar?	rimedio	0	0
Cambiamo domanda!	Cambiamos la pregunta.	cambiamo	0	0
Un trapianto di midollo osseo rimpiazza il midollo danneggiato o distrutto.	Un trasplante de médula ósea reemplaza la médula ósea dañada o destruida.	midollo	0	0
Loro sono folli.	Ellos están locos.	folli	0	0
Laura sta seguendo il telegiornale.	Laura está viendo el telediario.	telegiornale	0	0
Javier diventò rosso.	Javier se puso rojo.	javier	0	0
John provò a non svegliare il bambino addormentato.	John trató de no despertar al niño dormido.	svegliare	0	0
Il piombo è pericoloso.	El plomo es peligroso.	piombo	0	0
Mia zia è più anziana di mia madre.	Mi tía es mayor que mi madre.	anziana	0	0
Sono un tipo allegro e simpatico.	Soy un tipo alegre y simpático.	allegro	0	0
La mia opinione era irrilevante.	Mi opinión era irrelevante.	irrilevante	0	0
Quello sembra il più tosto.	Aquél parece el más duro.	tosto	0	0
La marmotta è immortale.	La marmota es inmortal.	immortale	0	0
L'Egitto è un dono del Nilo.	Egipto es un regalo del Nilo.	egitto	0	0
Voglio l'altro coltello, quello che serve per tagliare l'arrosto.	Quiero otro cuchillo, uno que sirva para cortar el asado.	arrosto	0	0
Ho perso la mia dignità.	Perdí mi dignidad.	dignità	0	0
La terra ha la forma di una sfera.	La Tierra tiene la forma de una esfera.	sfera	0	0
Lui è stato il capo della sua tribù per 35 anni.	Él ha sido el jefe de su tribu por 35 años.	tribù	0	0
Il cielo è azzurro.	El cielo es azul.	azzurro	0	0
Le sue critiche erano molto severe.	Sus críticas eran muy severas.	critiche	0	0
C'è una grande differenza tra l'apprendimento di una lingua, al fine di capire qualcosa o dire qualcosa in caso di necessità, e l'impegno ad acquisire una seconda lingua, al fine di dominarla liberamente, quasi come la sua prima, la sua lingua madre.	Hay una gran diferencia entre aprender una lengua para comprender o decir algo en caso de necesidad, y la aspiración a la adquisición de una segunda lengua con el fin de expresarse libremente, casi como en la lengua primera, la lengua materna.	liberamente	0	0
Solo a me è venuta la pelle d'oca.	Solo a mí se me ha puesto la piel de gallina.	oca	0	0
Ha evitato di rispondere alle mie domande.	Ella evitó responder mis preguntas.	evitato	0	0
Io ho paura delle tenebre.	Yo le temo a la oscuridad.	tenebre	0	0
Laurie è una ragazza.	Laurie es una niña.	laurie	0	0
Un'articolazione ha capsula sinoviale, superfici cartilaginee e liquido sinoviale.	Una articulación tiene cápsula sinovial, superficies de cartílago y líquido sinovial	capsula	0	0
Al calar della sera, quando gli ultimi raggi del sole tingono di rosso il cielo della prateria, risuonano sulle colline gli ululati dei coyote.	Al caer la noche, cuando los últimos rayos de sol tiñen de rojo el cielo de la pradera, resuenan en las colinas los aullidos de los coyotes.	colline	0	0
Ha chiesto di non essere disturbato.	Ha pedido no ser molestado.	disturbato	0	0
La bellezza è quel mistero grandioso che né la psicologia né la retorica decifrano.	La belleza es ese misterio hermoso que no descifran ni la psicología ni la retórica.	psicologia	0	0
Pagherò il conto.	Pagaré la cuenta.	pagherò	0	0
Scriva una risposta.	Escriba una respuesta.	scriva	0	0
L'interlingua è uno strumento moderno per la comunicazione internazionale.	Interlingua es una herramienta moderna para la comunicación internacional.	moderno	0	0
Scema!	¡Tonta!	scema	0	0
Pagate quello che dovete pagare.	Pagáis lo que debéis pagar.	pagate	0	0
Attraverso l'ingegneria genetica, il granturco può produrre i propri stessi pesticidi.	Mediante la ingeniería genética, el maíz puede producir sus propios pesticidas.	genetica	0	0
Non fai surf molto spesso?	¿No haces surf muy a menudo?	surf	0	0
Dagli il beneficio del dubbio.	Otórgale el beneficio de la duda.	beneficio	0	0
Una buona disposizione ad affrontare la crisi è un fattore chiave di successo.	La disposición a hacer frente a una crisis es un factor clave de éxito.	fattore	0	0
Sono emozionata.	Estoy emocionada.	emozionata	0	0
La qualità del riso sta peggiorando.	La calidad del arroz está empeorando.	peggiorando	0	0
Non ti posso promettere niente.	No te puedo prometer nada.	promettere	0	0
Hai un preservativo?	¿Llevas condones?	preservativo	0	0
Mi sono lavato i denti.	Me he cepillado los dientes.	lavato	0	0
Come la civiltà avanza, la poesia declina quasi necessariamente.	Así como la civilización avanza, la poesía casi inevitablemente declina.	civiltà	0	0
A me non piace questo nuovo aggiornamento.	A mí no me gusta esta nueva actualización.	aggiornamento	0	0
L'amore vero nasce dalle difficoltà.	El verdadero amor crece rápidamente con las dificultades.	nasce	0	0
Ho diciotto anni.	Yo tengo 18 años.	diciotto	0	0
Negli anni Cinquanta la Comunità europea del carbone e dell’acciaio comincia ad unire i paesi europei sul piano economico e politico al fine di garantire una pace duratura.	En los años 50, la Comunidad Europea del Carbón y del Acero es el primer paso de una unión económica y política de los países europeos para lograr una paz duradera.	unire	0	0
Mi lavo le mani perché sono sporche.	Me lavo las manos porque están sucias.	sporche	0	0
Posso nascondermi qui dentro?	¿Puedo esconderme aquí dentro?	nascondermi	0	0
Tom sta suonando il violino.	Tom está tocando el violín.	violino	0	0
Fin dove si estese l'impero romano nel suo periodo di massimo splendore?	¿Hasta dónde se extendió el imperio romano en su máximo esplendor?	splendore	0	0
Il secondo posto è il primo posto dei perdenti.	El segundo lugar es el primer lugar de los perdedores.	perdenti	0	0
Barbara inclinò la testa di riflesso.	Barbara inclinó reflexivamente la cabeza.	riflesso	0	0
Dammi un bacino sulla guancia.	Dame un besito en la mejilla.	bacino	0	0
Chi ha scattato la foto?	¿Quién hizo la foto?	scattato	0	0
È una donna fatale, una Mata Hari dei tempi moderni.	Es una mujer fatal, una Mata Hari de los tiempos modernos.	fatale	0	0
Scappate.	Escapáis.	scappate	0	0
Sarebbe comico, se non fosse tragico.	Sería cómico, si no fuera trágico.	comico	0	0
Barack Obama è il Presidente degli Stati Uniti.	Barack Obama es el presidente de los Estados Unidos.	obama	0	0
Gli italiani dormono sempre per un'ora dopo pranzo.	Los italianos siempre duermen 1 hora después del almuerzo.	dormono	0	0
La festa è stata piuttosto selvaggia.	La fiesta fue bastante salvaje.	selvaggia	0	0
Se uscirai, non ti lascerò più entrare.	Si te vas, no te dejaré entrar más.	uscirai	0	0
Mi dispiace di disturbarti così spesso.	Perdona que te moleste tan a menudo.	disturbarti	0	0
Voi vi siete sbagliati.	Ustedes están equivocados.	sbagliati	0	0
Se c'è qualcosa che posso fare per lei, non esiti a farmelo sapere.	Si hay algo que pueda hacer por usted, no vacile en avisarme.	farmelo	0	0
Mi basterebbe riavere la sella.	Me bastaría con recuperar la silla.	sella	0	0
Per piacere, tienimi il posto in coda.	Por favor, cuida mi lugar en la cola.	tienimi	0	0
Le mucche sono mammiferi.	Las vacas son mamíferos.	mucche	0	0
Per anni il quadro venne considerato come un Rembrandt autentico.	Durante años, la pintura fue considerada como un auténtico Rembrandt.	autentico	0	0
Sono cristiani.	Son cristianos.	cristiani	0	0
Non vanno a costruire ponti in Italia?	¿No van a construir puentes en Italia?	ponti	0	0
Che cos'è una barzelletta?	¿Qué es un chiste?	barzelletta	0	0
Tom si voleva solo divertire.	Tom si quería divertir solamente.	divertire	0	0
Mari è stata in Ungheria.	Mari ha estado en Hungría.	mari	0	0
Il cardinale incaricato della realizzazione del processo di accusa di eresia a Giordano Bruno e Galileo Galilei fu in seguito santificato dalla Chiesa Cattolica.	El cardenal encargado de llevar adelante el proceso de acusación de herejía a Giordano Bruno y Galileo Galilei, posteriormente fue santificado por la Iglesia Católica.	cardinale	0	0
Lavoro come operaio in un'officina.	Trabajo como obrero en un taller.	officina	0	0
I giapponesi attaccarono Pearl Harbor il 7 dicembre 1941.	Los japoneses atacaron Pearl Harbor el 7 de diciembre de 1941.	pearl	0	0
Non voglio sentirmi obbligata.	No quiero sentirme obligada.	obbligata	0	0
Il municipio si trova nel centro della città.	El ayuntamiento se encuentra en el centro de la ciudad.	municipio	0	0
Il ragazzo è ritornato in vita.	El chico volvió con vida.	ritornato	0	0
Avanzamenti in scienza e tecnologia e altre aree della società negli ultimi 100 anni hanno portato alla qualità di vita sia vantaggi che svantaggi.	Los avances en la ciencia, la tecnología y otras áreas de la sociedad, en los últimos 100 años, aportaron a la calidad de vida tanto ventajas como desventajas.	aree	0	0
Abbiamo superato molti ostacoli.	Hemos superado muchos obstáculos.	ostacoli	0	0
Rimanete ai vostri posti con le cinture allacciate.	Permanezcan en sus asientos con sus cinturones de seguridad abrochados.	cinture	0	0
Ho mangiato dei ravioli al vapore.	He comido raviolis al vapor.	vapore	0	0
Vieni dentro. Insisto.	Entra, insisto.	insisto	0	0
Venerdì mattina riusciresti a spiegarmi degli esercizi di cinese se hai tempo e voglia?	¿El viernes por la mañana me podrías explicar los ejercicios de chino si tenés tiempo y ganas?	esercizi	0	0
Devo risolvere un puzzle.	Tengo que resolver un rompecabezas.	puzzle	0	0
Le donne incinta sono solite comprare intimo di una taglia più grande.	Las mujeres embarazadas suelen comprar bragas de una talla más grande.	solite	0	0
Lei ha paura che mi perda.	Ella teme que me pierda.	perda	0	0
Il difensore confidò le sue impressioni dopo la partita.	El defensa mostró sus impresiones después del partido.	difensore	0	0
Tom sta mangiando dei popcorn.	Tom se está comiendo palomitas.	popcorn	0	0
Dammi il cucchiaio.	Dame la cuchara.	cucchiaio	0	0
Quando si mise la parrucca, sembrava una donna.	Cuando se puso la peluca, parecía una mujer.	parrucca	0	0
La risposta non era corretta.	La respuesta no era correcta.	corretta	0	0
Mio fratello ha comprato una macchina usata, quindi non era molto costosa.	Mi hermano compró un auto usado, así que no era muy caro.	costosa	0	0
Mi piacciono tutte le opere di Giuseppe Verdi.	Me gustan todas las óperas de Giuseppe Verdi.	giuseppe	0	0
Il grande eroe romano Giulio Cesare fu assassinato.	El gran héroe romano Julio César fue asesinado.	romano	0	0
Vorrei provare la gonna blu a righe.	Me gustaría probarme la falda azul rayada.	righe	0	0
Le murene solitamente rimangono nascoste tra le rocce o i coralli lasciando esposta solo la testa.	Las anguilas por lo general permanecen ocultas entre las rocas o corales, dejando sólo la cabeza al descubierto.	solitamente	0	0
Voglio un materasso ad acqua.	Quiero un colchón de agua.	materasso	0	0
Il frigorifero sta scoppiando di cibo.	El frigorífico está a reventar de comida.	frigorifero	0	0
C'è stato un grosso incendio nel mio vicinato.	Hubo un gran incendio en mi vecindario.	vicinato	0	0
Ringrazio con tutto il cuore la persona che ha adottato Bianca e il veterinario che la sta curando.	Le agradezco de todo corazón a la persona que adoptó a Bianca y al veterinario que la está curando.	veterinario	0	0
Spesso le cose non sono come sembrano e talvolta la realtà è più strana e più interessante della fantasia.	A menudo las cosas no son lo que parecen y, a veces la realidad es más extraña y más interesante que la fantasía.	talvolta	0	0
Noi abbiamo due cani, tre gatti e sei polli.	Tenemos dos perros, tres gatos y seis pollos.	polli	0	0
È carne di ratto.	Es carne de rata.	ratto	0	0
Mi offri un caffè?	¿Me invitas a un café?	offri	0	0
Nessuno può vivere duecento anni.	Nadie puede vivir doscientos años.	duecento	0	0
La tigre siberiana è sull'orlo dell'estinzione.	El tigre siberiano se encuentra al borde de la extinción.	orlo	0	0
Nessuna sua parola è degna di attenzione.	Ninguna palabra suya es digna de atención.	degna	0	0
Ti dico che personalmente sono contrario all'aborto.	Yo te digo que estoy personalmente contra el aborto.	aborto	0	0
L'arancione è il colore migliore del mondo.	El naranja es el mejor color del mundo.	arancione	0	0
Sono di Rio de Janeiro, in Brasile.	Soy de Rio de Janeiro, Brasil.	rio	0	0
La rana gracida.	La rana croa.	rana	0	0
Gli animali erano impegnati a raccogliere noci.	Los animales estaban atareados recogiendo nueces.	noci	0	0
Con le sue opere Hokusai coprì tutti i tipi di arte Ukiyo-e, dai libri illustrati ai dipinti a mano, trattanto molti temi e utilizzando tecniche occidentali per la prospettiva e per il colore.	Con sus obras Hokusai cubrió todos los tipos de arte Ukiyo-e, de los libros ilustrados a las pinturas a mano, tratando muchos temas y utilizando técnicas occidentales de perspectiva y de colorido.	dipinti	0	0
Il tragico errore ha interessato molte persone.	El trágico error afectó a muchas personas.	tragico	0	0
Va a costruire sinagoghe in Irlanda del Nord.	Va a construir sinagogas en Irlanda del Norte.	irlanda	0	0
Dopo l'ispezione, sgomberarono e chiusero subito l'edificio intero perché conteneva moltissimo amianto.	Tras la inspección desalojaron y clausuraron de inmediato el edificio entero porque contenía muchísimo amianto.	ispezione	0	0
I veicoli tedeschi sono fra i migliori.	Los vehículos alemanes están entre los mejores.	veicoli	0	0
Dopo aver camminato per cinque minuti, arrivammo al parco.	Después de haber caminado durante cinco minutos, llegamos al parque.	camminato	0	0
Grido.	Grito.	grido	0	0
Io odiavo Tom.	Yo odiaba a Tom.	odiavo	0	0
Anche se fossi un nano, sarei ancora un gigante.	Incluso si yo fuera un enano, todavía sería un gigante.	nano	0	0
La conclusione può sembrare banale: l'esperanto esiste.	La conclusión puede parecer trivial: el esperanto existe.	banale	0	0
Voglio che tu sia preparata.	Quiero que estés preparada.	preparata	0	0
Con la prima rivoluzione industriale si introducono meccanismi che aumentano notevolmente la potenza muscolare dell'uomo.	Con la primera revolución industrial se introdujeron mecanismos que aumentaron significativamente la potencia muscular del hombre.	industriale	0	0
Mio fratello ha lasciato la scuola quando aveva quattordici anni.	Mi hermano dejó la escuela cuando tenía catorce años.	quattordici	0	0
La nuova costituzione non risolverà i problemi dell'Egitto.	La nueva constitución no resolverá los problemas de Egipto.	costituzione	0	0
Tom ha ignorato tutti gli avvertimenti di Mary.	Tom ignoró todas las advertencias de Mary.	ignorato	0	0
Lo stanno fissando.	Lo están mirando.	fissando	0	0
Mi piacciono gli orologi.	Me gustan los relojes.	orologi	0	0
Mi alzo alle 7:00.	Me levanto a las 7:00.	alzo	0	0
Festeggiamo il Natale ogni anno.	Festejamos la Navidad cada año.	festeggiamo	0	0
Epstein non si è suicidato.	Epstein no se mató.	suicidato	0	0
Questo è l'autobus per Oxford?	¿Es éste el autobús para Oxford?	oxford	0	0
Tom non è creativo.	Tom no es creativo.	creativo	0	0
L’errore si verifica regolarmente o sporadicamente? L’errore è riproducibile?	¿El error aparece de forma regular o esporádica? ¿El error es reproducible?	regolarmente	0	0
Vendo spazi chiusi per gente aperta.	Vendo espacios cerrados para gente abierta.	spazi	0	0
La necessità è la madre dell'invenzione.	La necesidad es la madre de la invención.	invenzione	0	0
La balena canta.	La ballena canta.	balena	0	0
I barbari nell'esercito romano avevano diverse origini etniche.	Los bárbaros del ejército romano tenían diversos orígenes étnicos.	origini	0	0
La mamma entra in camera di Peter, e benché ci siano le finestre spalancate, si accorge che Peter ha fumato.	La madre entra en la habitación de Peter, y a pesar de que están las ventanas abiertas, se da cuenta de que Peter ha fumado.	fumato	0	0
Alcuni animali, come i leoni, mangiano carne.	Algunos animales, como el león, comen carne.	leoni	0	0
Non ho avuto il tempo di lavare i piatti per due giorni; sono accumulati nel lavandino.	No he tenido tiempo para lavar los platos por dos días; están apilados en el fregadero.	lavandino	0	0
I padroni del supermercato dovrebbero togliere la denuncia invece di far condannare una povera donna che ha rubato per mangiare.	Los propietarios del supermercado deberían retirar la denuncia en vez de condenar a una pobre mujer que robó para comer.	padroni	0	0
È previsto che la conferenza si terrà a Tokyo.	Está previsto que la conferencia se celebre en Tokio.	terrà	0	0
Sono impaziente di vedere la nuova versione di Tatoeba.	Estoy impaciente por ver la nueva versión de Tatoeba.	impaziente	0	0
Il chirurgo ha operato il paziente.	El cirujano operó al paciente.	operato	0	0
L'acqua in questa fontana è molto fredda.	El agua de esta fuente está muy fría.	fontana	0	0
I miei pasti vengono preparati da mia madre.	Mis comidas son preparadas por mi madre.	pasti	0	0
Ho usato nastri e fiocchi per ornare i regali di Natale.	Usé cintas y lazos para decorar los regalos de Navidad.	nastri	0	0
Chiamatemi!	¡Llámenme!	chiamatemi	0	0
Meglio essere un ubriaco famoso che un alcolista anonimo.	Es mejor ser un borracho famoso que un alcohólico anónimo.	anonimo	0	0
Adesso che sei in Italia, devi vedere Napoli.	Ahora que estás en Italia, debes ver Nápoles.	napoli	0	0
Più passano gli anni e più mi accorgo che Capodanno è un giorno come un altro!	¡Más años pasan y más me doy cuenta que la víspera de Año Nuevo es un día como cualquier otro!	capodanno	0	0
Tom si chiedeva quante paia di scarpe possedeva Mary.	Tom se preguntaba cuántos pares de zapatos poseía María.	chiedeva	0	0
Tom fu torturato.	Tom fue torturado.	torturato	0	0
C'era una volta un imperatore estremamente vanitoso, che si preoccupava molto del suo abbigliamento ma non del suo popolo.	Érase una vez un emperador extremadamente vanidoso, que se preocupaba mucho por su vestuario pero no por su pueblo.	abbigliamento	0	0
Ha fatto miracoli nel campo scientifico.	Ha hecho milagros en el campo científico.	scientifico	0	0
Non farti beccare.	Que no te atrapen.	beccare	0	0
Mi sento la pecora nera.	Me siento la oveja negra.	pecora	0	0
Non mi abituerò mai ad alzarmi presto, è molto duro.	Nunca me acostumbraré a madrugar, es muy duro.	alzarmi	0	0
La casa sta bruciando!	¡La casa se está quemando!	bruciando	0	0
Sono emozionato.	Estoy emocionado.	emozionato	0	0
Lui è un asino.	Él es un burro.	asino	0	0
Si copriva la schiena con un mantello blu.	Se cubría la espalda con un manto azul.	mantello	0	0
Mi piacerebbe noleggiare uno yacht.	Quisiera alquilar un yate.	yacht	0	0
La sua storia è strana, ma credibile.	Su historia es extraña, pero creíble.	credibile	0	0
Vivere in città è abbastanza differente da vivere in campagna.	Vivir en la ciudad es bastante diferente que vivir en el campo.	differente	0	0
Il gattino sta facendo un pisolino.	El gatito está echando una siesta.	pisolino	0	0
Tom non parlerà con Mary.	Tom no hablará con Mary.	parlerà	0	0
La tecnologia di cifratura è avanzata al punto da essere molto affidabile.	La tecnología de encriptación ha avanzado hasta el punto de ser muy fiable.	avanzata	0	0
Il contesto è importante.	El contexto es importante.	contesto	0	0
Il risultato delle elezioni sarà presto analizzato.	El resultado de la elección será analizado pronto.	analizzato	0	0
Siamo una fortezza.	Somos una fortaleza.	fortezza	0	0
Bill ha molte idee originali.	Bill tiene muchas ideas originales.	originali	0	0
Oggi ne parlano praticamente tutti i giornali nazionali.	Hoy hablan de ello prácticamente todos los diarios nacionales.	nazionali	0	0
Potete mostrarmi il vostro biglietto del ritorno?	¿Podría enseñarme su billete de vuelta?	mostrarmi	0	0
John suonava la chitarra e i suoi amici cantavano.	John tocaba la guitarra y sus amigos cantaban.	suonava	0	0
Mi sono tolta la sciarpa e l'ho messa sul letto.	Me he quitado la bufanda y la he puesto sobre la cama.	sciarpa	0	0
Abbiamo affittato l'appartamento.	Alquilamos el piso.	affittato	0	0
Lo so che siete preoccupate per Tom.	Sé que estáis preocupadas por Tom.	preoccupate	0	0
Tu che cammini, non c'è via, la via si crea andando.	Caminante, no hay camino, se hace camino al andar.	cammini	0	0
Siamo arrivati ad un tale livello di personalizzazione degli ideali e delle bandiere che ormai quasi tutti pensano che se ti piace una persona o il suo modo di fare debbono per forza piacerti anche le sue idee politiche e viceversa.	Hemos llegado a tal nivel de personalización de los ideales y las banderas que ahora casi todos piensan que si te gusta una persona o su modo de actuar por añadidura te tienen que gustar también sus ideas políticas y viceversa.	piacerti	0	0
Balliamo?	¿Bailamos?	balliamo	0	0
Starete ancora meglio.	Estarán aún mejor.	starete	0	0
Lo consiglio fortemente.	Lo recomiendo enfáticamente.	fortemente	0	0
L'essenza della matematica è la libertà.	La esencia de las matemáticas es la libertad.	essenza	0	0
Tatoeba è un esempio di mutuo soccorso.	Tatoeba es un ejemplo de ayuda mutua.	mutuo	0	0
Tutti i suoi libri sono scritti in italiano.	Todos sus libros están escritos en italiano.	scritti	0	0
Buona notte, Timmy.	Buenas noches, Timmy.	timmy	0	0
Il simbolo chimico H significa idrogeno.	El símbolo químico H designa al hidrógeno.	chimico	0	0
Prima che il gallo canti tu mi rinnegherai tre volte.	Antes de que cante el gallo me habrás negado tres veces.	gallo	0	0
La nostra squadra portava delle magliette rosse.	Nuestro equipo llevaba camisetas rojas.	magliette	0	0
Tutto è logico.	Todo es lógico.	logico	0	0
La decisione non è definitiva.	La decisión no es definitiva.	definitiva	0	0
Amo l'autunno, le foglie che cambiano colore, che cadono giù dai rami.	Me encanta el otoño, las hojas que cambian de color y caen de las ramas.	cadono	0	0
La Svezia è pronunciata "'sværjə" in svedese.	Suecia se pronuncia "ˈsværjə" en sueco.	svedese	0	0
L'inglese ha adottato molte parole dal francese.	El inglés adoptó muchas palabras del francés.	adottato	0	0
Sembra un accampamento di tedeschi.	Parece un campamento de alemanes.	accampamento	0	0
Bevete del tè.	Beben té.	bevete	0	0
Tatoeba non è un social network.	Tatoeba no es una red social.	network	0	0
Sai che vantaggio se poi ti ritrovi dei rompicoglioni in auto?	¿Sabes qué delicia si después vuelves a ver a los rompebolas en el auto?	ritrovi	0	0
Ha buttato la gatta dal balcone durante un momento di follia.	Ha tirado a la gata del balcón en un momento de locura.	balcone	0	0
Lui si è laureato ad Harvard.	Él se ha graduado de Harvard.	laureato	0	0
Temo che possa piovere domani.	Me temo que pueda llover mañana.	piovere	0	0
Il marinaio teme il naufragio.	El marinero teme el naufragio.	teme	0	0
Il cardinale incaricato della realizzazione del processo di accusa di eresia a Giordano Bruno e Galileo Galilei fu in seguito santificato dalla Chiesa Cattolica.	El cardenal encargado de llevar adelante el proceso de acusación de herejía a Giordano Bruno y Galileo Galilei, posteriormente fue santificado por la Iglesia Católica.	incaricato	0	0
Vorrei della salsiccia.	Quisiera salchicha.	salsiccia	0	0
Diventerò il dio del nuovo mondo.	Me convertiré en el dios del nuevo mundo.	diventerò	0	0
Soffro d'asma.	Sufro de asma.	soffro	0	0
Tony studia dopo cena?	¿Tony estudia después de cenar?	studia	0	0
I capelli di Susie sono molto lunghi.	El cabello de Susy es muy largo.	susie	0	0
Tatoeba non è un social network.	Tatoeba no es una red social.	social	0	0
Piccole gocce di sudore mi corrono lungo la schiena.	Gotitas de sudor corren por mi espalda.	gocce	0	0
Non vuoi perderlo.	No quieres perderlo.	perderlo	0	0
Odio svegliarmi presto.	¡Odio levantarme temprano!	svegliarmi	0	0
Ha dei preservativi?	¿Tienes preservativos?	preservativi	0	0
I conigli hanno orecchie grandi.	Los conejos tienen orejas grandes.	conigli	0	0
Il vostro punto di vista è troppo ottimista.	Vuestro punto de vista es demasiado optimista.	ottimista	0	0
Era convinto della necessità di impararla.	Él estaba convencido de la necesidad de aprenderla.	necessità	0	0
Sono alla ricerca della lingua perduta.	Estoy en búsqueda de la lengua perdida.	perduta	0	0
Tu gli faresti concorrenza.	Tú le harías concurrencia.	concorrenza	0	0
Questa cosa viola all'incirca un milione di codici penali e tutti i libri sacri esistenti.	Esto viola alrededor de un millón de códigos penales y todos los libros sagrados existentes.	incirca	0	0
Facciamoci belle.	Pongámonos guapas.	facciamoci	0	0
Tom sta migliorando.	Tom está mejorando.	migliorando	0	0
Il paese rispetta il Primo Ministro.	El país respeta al Primer Ministro.	rispetta	0	0
Io non ho mai indossato uno smoking.	Nunca me he puesto un esmoquin.	indossato	0	0
So che mi amate.	Sé que me queréis.	amate	0	0
Una volta, Zhuangzi sognò di essere una farfalla, ma quando si svegliò, non era sicuro se era Zhuangzi che aveva sognato di essere una farfalla o se era una farfalla che ora stava sognando di essere Zhuangzi.	Una vez Zhuangzi soñó que era una mariposa, pero cuando se despertó no estaba seguro de si era Zhuangzi que había soñado ser una mariposa o si era una mariposa que estaba soñando que era Zhuangzi.	farfalla	0	0
Ieri ho comprato un cane. Purtroppo mia zia lo ha cucinato per cena.	Ayer compré un perro. Por desgracia, mi tía lo cocinó para la cena.	cucinato	0	0
L’Unione europea viene posta in essere allo scopo di mettere fine alle guerre frequenti e sanguinose tra paesi vicini, culminate nella seconda guerra mondiale.	La Unión Europea nació con el anhelo de acabar con los frecuentes y cruentos conflictos entre vecinos que habían culminado en la Segunda Guerra Mundial.	frequenti	0	0
Questa fabbrica produce pezzi per automobili.	Esta fábrica produce piezas para automóviles.	produce	0	0
I miei ormoni mi stanno facendo impazzire.	Las hormonas me están haciendo enloquecer.	ormoni	0	0
L'amore non perdona.	El amor no perdona.	perdona	0	0
Oggi tiriamo a sorte e vediamo a chi tocca.	Hoy lo echamos a suertes y vemos a quién le toca.	tiriamo	0	0
Ti posso dire una cosa in confidenza?	¿Te puedo decir una cosa confidencialmente?	confidenza	0	0
Sono Lin.	Soy Lin.	lin	0	0
Era molto alto e magro, con braccia e gambe lunghe.	Era muy alto y delgado, con piernas y brazos largos.	magro	0	0
Luigi è un nanerottolo.	Luis es un retaco.	luigi	0	0
L'acqua bolle a cento gradi.	El agua hierve a cien grados.	bolle	0	0
Qual è la differenza tra un mago e uno stregone?	Cuál es la diferencia entre un mago y un hechicero?	stregone	0	0
Non sono così ingenuo.	No soy tan ingenuo.	ingenuo	0	0
Il genere musicale di questa cantante è la musica elettronica.	El género musical de esta cantante es la música electrónica.	elettronica	0	0
A che ora sarà servita la cena?	¿A qué hora servirán la cena?	servita	0	0
Quando sarete libere?	¿Cuándo seréis libres?	libere	0	0
I giovano erano soliti disprezzare le regole della società.	Los jóvenes solían despreciar las reglas de la sociedad.	soliti	0	0
Per attivare il computer, premere in primo luogo il tasto "ON".	Para encender el ordenador, pulsar en primer lugar la tecla "ON".	attivare	0	0
Non sono un vero pesce, non sono che un semplice pupazzo.	No soy un pez de verdad, sólo soy un peluche.	pupazzo	0	0
Sei turco?	¿Eres turco?	turco	0	0
La felicità rende fieri, la disgrazia saggi.	La felicidad enorgullece, la desgracia hace prudente.	fieri	0	0
Lui ha abbattuto quell'albero di ciliegio.	Él cortó ese cerezo.	abbattuto	0	0
Le mele sono necessarie.	Las manzanas son necesarias.	necessarie	0	0
Il cardinale incaricato della realizzazione del processo di accusa di eresia a Giordano Bruno e Galileo Galilei fu in seguito santificato dalla Chiesa Cattolica.	El cardenal encargado de llevar adelante el proceso de acusación de herejía a Giordano Bruno y Galileo Galilei, posteriormente fue santificado por la Iglesia Católica.	cattolica	0	0
Se fossi in te riuscirei ad avere successo.	Si fuera tú, trataría de tener éxito.	riuscirei	0	0
A Belfast c'è una strada che si chiama Madrid e si interrompe all’improvviso davanti al muro di Berlino. La parete consiste in una parte di mattoni più una di ferro e un’altra di acciaio. Misura più di sette metri in altezza ed è decorata con spuntoni e filo spinato.	En Belfast hay una calle que se llama Madrid y que acaba abruptamente en el muro de Berlín. El paredón consiste en una parte de ladrillo, más otra de hierro y otra de acero. Mide más de siete metros de alto y está rematado con pinchos y alambradas.	madrid	0	0
Mi hai beccata.	Me has pescado.	beccata	0	0
Non posso abbandonare Giorgio in un momento così difficile.	No puedo abandonar a Jorge en un momento tan difícil.	giorgio	0	0
Tom non è un idraulico.	Tom no es un fontanero.	idraulico	0	0
Il mondo appartiene ai coraggiosi.	El mundo pertenece a los valientes.	coraggiosi	0	0
Non aprire mai la portiera di una macchina in movimento.	Nunca abras la puerta de un auto en movimiento.	portiera	0	0
La città dormiva.	La ciudad dormía.	dormiva	0	0
La gente cominciò per questo a sussurrare che il re era nudo e lui capì che avevano ragione, ma continuò la sfilata a testa alta.	Por eso, la gente empezó a cuchichear que el rey estaba desnudo y él comprendió que tenían razón, pero terminó el desfile con la cabeza bien alta.	sfilata	0	0
Mi piace quando mi parla, a prescindere da che cosa voglia dire; mi piace il semplice fatto che voglia dirmi delle cose.	Me gusta cuando me habla, sin importar lo que quiera decir; me gusta el simple hecho que quiera hablarme de algo.	prescindere	0	0
La sua decisione di trasferirsi a Chicago ci ha stupito.	Su decisión de mudarse a Chicago nos ha sorprendido.	trasferirsi	0	0
C'erano circa un migliaio di persone.	Había mil personas aproximadamente.	migliaio	0	0
Serviti.	Sírvete.	serviti	0	0
Com'è andata la verifica?	¿Qué tal el examen?	verifica	0	0
È umiliante.	Es humillante.	umiliante	0	0
Il film è durato 2 ore.	La película duró dos horas.	durato	0	0
Andiamo a giocare a biliardo?	¿Vamos a jugar al billar?	biliardo	0	0
Nel 1847 dichiararono l'indipendenza.	Declararon la independencia en 1847.	indipendenza	0	0
Il Competence Center serve come luogo di incontro tra problemi e soluzioni.	El centro de competencia sirve como lugar de encuentro entre problemas y soluciones.	center	0	0
Noi siamo diventati tutti comunisti.	Todos nos hemos hecho comunistas.	comunisti	0	0
Alla cerimonia di inaugurazione fu scoperta una targa in onore del fondatore.	En la ceremonia de inauguración se descubrió una placa en honor al fundador.	inaugurazione	0	0
La mia parola preferita in tedesco è la parola per "guanto".	Mi palabra favorita en alemán es la palabra para "guante".	guanto	0	0
Lei come osa fare sesso con mio marito?	¿Cómo se atreve usted a tener relaciones sexuales con mi marido?	osa	0	0
Ho piantato un albero.	Yo he plantado un árbol.	piantato	0	0
È generalmente difficile adattarsi a vivere in una cultura straniera.	Generalmente es difícil adaptarse a vivir en una cultura extranjera.	straniera	0	0
Il traguardo sembra allontanarsi man mano che ci avviciniamo.	La meta parece alejarse a medida que nos acercamos.	traguardo	0	0
Il mio insegnante di inglese mi ha consigliato di leggere questi libri.	Mi profesor de inglés me ha aconsejado leer estos libros.	consigliato	0	0
Il monte Aso è un vulcano attivo.	El monte Aso es un volcán activo.	vulcano	0	0
Non c'è bisogno di scusarsi.	No hace falta disculparse.	scusarsi	0	0
Un mare calmo non ha mai creato un abile marinaio.	Un mar en calma nunca ha forjado buenos marineros.	abile	0	0
Lasciate ogne speranza, voi ch'intrate.	Oh vosotros los que entráis, abandonad toda esperanza.	ch'	0	0
Sami iniziò a dire stronzate, prendendomi in giro.	Sami empezó hablar mierda, burlándose de mí.	iniziò	0	0
L'attentato lo hanno fatto quelli che traggono benefici a lungo termine.	El atentado lo han hecho aquellos que obtienen beneficios a largo plazo.	benefici	0	0
Non vuoi un impiego?	¿No quieres un trabajo?	impiego	0	0
Sono a metà strada su una strada infinita.	Ya he hecho la mitad de un camino que no tiene fin.	infinita	0	0
Accettate la carta MasterCard?	¿Aceptan la tarjeta MasterCard?	accettate	0	0
Lasciatela fuori da questo.	Dejadla fuera de esto.	lasciatela	0	0
Il pittore Katsushika Hokusai si sposò all'età di vent'anni, ma sua moglie morì molto presto.	El pintor Katsushika Hokusai se casó a la edad de veinte años, pero su mujer murió muy pronto.	pittore	0	0
La cosa non mi disturba minimamente.	Eso no me molesta lo más mínimo.	disturba	0	0
Avrò bisogno di una spugna.	Me hará falta una esponja.	spugna	0	0
Sembra attratto da lei.	Parece atraído por ella.	attratto	0	0
Hanno tradotto il testo.	Tradujeron el texto.	tradotto	0	0
"Himalaya" significa "dimora delle nevi".	«Himalaya» significa «morada de las nieves».	dimora	0	0
Chiunque abbia fatto questa stupidaggine è un perfetto idiota.	Cualquiera que haya hecho esta estupidez es un perfecto idiota.	stupidaggine	0	0
È impossibile prevedere i terremoti.	Es imposible predecir los terremotos.	prevedere	0	0
Il ragazzo è stato espulso dalla scuola di musica quando aveva 12 anni.	Al chico lo echaron de la escuela de música cuando tenía 12 años.	espulso	0	0
Come saprò dov'è?	¿Cómo sabré dónde está?	saprò	0	0
Da allora, l'Unione Europea si è trasformata in un immenso mercato unico con una moneta comune, l'euro. Quella che era nata come un'unione puramente economica è diventata un'organizzazione che opera in tutti i campi, dagli aiuti allo sviluppo alla politica ambientale.	Desde entonces, la Unión Europea se ha convertido en un enorme mercado único con una moneda común: el euro. Lo que comenzó como una unión puramente económica se ha convertido en una organización activa en todos los campos, desde la ayuda al desarrollo hasta la política medioambiental.	trasformata	0	0
Avevano inviato un ambasciatore a Roma per richiedere loro amicizia e alleanza.	Habían enviado a Roma un embajador a socilitar su amistad y alianza.	richiedere	0	0
Sta chiudendo tutto.	Está cerrando todo.	chiudendo	0	0
Naoki era povero e viveva in una capanna.	Naoki era pobre y vivía en una palapa.	capanna	0	0
Non si preoccupi, non li ho comprati.	No te preocupes, no los he comprado.	comprati	0	0
La colazione è inclusa nel prezzo?	¿El desayuno está incluido en el precio?	inclusa	0	0
Mi piace molto lo sciroppo.	Me gusta mucho el almíbar.	sciroppo	0	0
Chiesi a mio padre di portarmi al circo.	Le pedí a mi padre que me llevara al circo.	chiesi	0	0
Un orso scrisse la storia.	Un oso escribió la historia.	scrisse	0	0
Sono allergico alle aragoste.	Soy alérgico a la langosta.	allergico	0	0
La gravità è la forza naturale per la quale gli oggetti si attraggono fra di loro.	La gravedad es la fuerza natural por la cual los objetos se atraen entre sí.	gravità	0	0
Tom è apparso appena in tempo.	Tom apareció justo a tiempo.	apparso	0	0
La vita è più di ciò che la mente comprende.	La vida es más de lo que la mente comprende.	comprende	0	0
Ho sempre voluto conoscerla, ma non ho mai osato.	Siempre quise conocerla, pero nunca me atreví.	osato	0	0
Manca pochissimo.	Falta poquísimo.	pochissimo	0	0
Io mi muovo meglio.	Yo me muevo mejor.	muovo	0	0
Amo questo quadro non perché sia un capolavoro, ma perché ha del fascino.	Me gusta este cuadro, no porque sea una pieza maestra, sino porque tiene encanto.	capolavoro	0	0
Dalla Grecia provengono molti filosofi.	De Grecia provienen muchos filósofos.	provengono	0	0
Il formaggio è un alimento solido fabbricato a partire dal latte di mucca, di capra, di pecora e di altri mammiferi.	El queso es un alimento sólido elaborado a partir de la leche de vaca, cabra, oveja u otros mamíferos.	solido	0	0
Anna si è sposata senza che i suoi genitori lo sapessero.	Anna se casó sin que sus padres lo supiesen.	sapessero	0	0
I pomodori maturi sono rossi.	Los tomates maduros son rojos.	pomodori	0	0
Tom è lucido?	¿Tom es lúcido?	lucido	0	0
Sabrina va in albergo.	Sabrina se va al hotel.	sabrina	0	0
John Wayne è stato una delle stelle del cinema più popolari di questo secolo.	John Wayne fue una de las estrellas de cine más populares de este siglo.	popolari	0	0
Tom e Mary lasciarono i loro passaporti a casa.	Tom y Mary se dejaron el pasaporte en casa.	passaporti	0	0
Chi dovrei informare?	¿A quién debería informar?	informare	0	0
Il futuro non verrà costruito con la forza, nemmeno con il desiderio di conquista ma attraverso la paziente applicazione del metodo democratico, lo spirito di consenso costruttivo e il rispetto della libertà”	El futuro no se construirá por la fuerza ni por el afán de conquista, sino por la paciente aplicación del método democrático, el espíritu de consenso constructivo y el respeto de la libertad.	conquista	0	0
Le sue critiche del popolo tailandese non corrispondono affatto all'esperienza che ne ho io.	Sus críticas al pueblo tailandés no coinciden con mi propia experiencia.	corrispondono	0	0
"Bratislav, perché gli alieni dovrebbero nascondersi da noi?" "Beh, a volte non si nascondono." "Si stanno nascondendo da noi, perché l'umanità e la biosfera terrestre sono probabilmente un grande esperimento!"	"Bratislav, ¿por qué los extraterrestres se esconderían de nosotros?" "Bueno, a veces no se esconden." "¡Se están escondiendo de nosotros, porque la humanidad y la biosfera de la Tierra son probablemente un gran experimento!"	nascondono	0	0
Io sono contrario all'abbandono dei cani in autostrada.	Estoy en contra del abandono de perros en la vía pública.	abbandono	0	0
Il cane poliziotto trovò resti di cocaina nel suo bagaglio.	El perro policía encontró restos de cocaína en su equipaje.	bagaglio	0	0
Magnus Carlsen è il campione del mondo di scacchi.	Magnus Carlsen es el campeón del mundo de ajedrez.	magnus	0	0
Nella maggior parte dei casi, la gente, anche la più viziosa, è molto più naïf e sempliciotta di quanto noi supponiamo che sia. E questo vale anche per noi stessi.	En la mayoría de los casos, la gente, incluso la más vil, es mucho más ingenua y sencilla de lo que nosotros asumimos. Y esto también aplica para nosotros.	supponiamo	0	0
Dubitare di sé stessi è il primo segno di intelligenza.	Dudar de sí mismo es la primera señal de inteligencia.	dubitare	0	0
È orgoglioso di essersi formato negli Stati Uniti.	Él está orgulloso de haberse educado en los Estados Unidos.	formato	0	0
Mi sorride sempre.	Siempre me sonríe.	sorride	0	0
Le persone più interessanti sono sempre il frutto di situazioni complicate.	Las personas más interesantes son siempre el resultado de situaciones complicadas.	complicate	0	0
Questo periodo fortunato non durerà per sempre.	Esa racha de suerte no durará para siempre.	durerà	0	0
Helen ha diciassette anni.	Helen tiene diecisiete años.	diciassette	0	0
Perché non comprate un'auto nuova?	¿Por qué no te compras un coche nuevo?	comprate	0	0
Qual è il nome di battesimo del signor Johnson?	¿Cuál es el primer nombre del señor Johnson?	battesimo	0	0
Mi piacciono i cuscini imbottiti bene.	Me gustan los cojines bien almohadillados.	cuscini	0	0
Dovresti darlo a Tom.	Deberías dárselo a Tom.	darlo	0	0
Distinguere il giusto dallo sbagliato è difficile.	Distinguir lo bueno de lo malo es difícil.	distinguere	0	0
Siamo abituati ad indossare le scarpe.	Estamos acostumbrados a llevar zapatos.	abituati	0	0
Mio padre è un banchiere. Io sono un analista finanziario.	Mi padre es banquero. Yo soy analista financiero.	analista	0	0
Quindi è cominciata la schiavitù legale?	¿Entonces comenzó la esclavitud legal?	cominciata	0	0
Questo telecomando è ergonomico.	Este mando a distancia es ergonómico.	telecomando	0	0
Oggi ho imparato molte parole spagnole e ora so dire "guancia", "mento" e "ginocchio".	Hoy aprendí muchas palabras españolas y ahora sé decir "mejilla", "barbilla" y "rodilla".	guancia	0	0
Il Barcelona negozierà con l'Udinese per Alexis Sánchez.	El Barcelona negociará con el Udinese por Alexis Sánchez.	alexis	0	0
Tom ha preso un'intossicazione da mercurio perché mangiava tonno in scatola ogni giorno.	Tom tuvo una intoxicación de mercurio porque comía atún enlatado todos los días.	tonno	0	0
Parlare di temi religiosi è una faccenda delicata.	Hablar de temas religiosos es un asunto delicado.	temi	0	0
Mi evita.	Él me evita.	evita	0	0
Quando ero piccola ho pestato per sbaglio un lombrico.	Cuando era pequeño pisé por accidente a una lombriz.	pestato	0	0
Le persone più belle non sono perfette, sono speciali.	Las personas más bellas no son perfectas, son especiales.	perfette	0	0
Da un punto di vista pratico, il suo piano non è facile da realizzare.	Desde un punto de vista práctico, su plan no es fácil de llevar a cabo.	pratico	0	0
Tom pensa che tutto sia affar suo.	Tom piensa que todo es asunto suyo.	affar	0	0
Mi sono guardata intorno, perplessa. Il salone è stato molto ingegnosamente organizzato e attrezzato.	Miré a mi alrededor con sorpresa. El salón estaba muy ingeniosamente organizado y equipado.	guardata	0	0
Lei è pienamente d'accordo con noi.	Ella está totalmente de acuerdo con nosotros.	pienamente	0	0
Mettere in forma dopo il lavaggio.	Estirar después del lavado.	lavaggio	0	0
Possiedo un ettaro di terra.	Tengo una hectárea de tierra.	possiedo	0	0
Non capite quante migliaia di spettatori perdete.	No entienden cuántos miles de espectadores pierden.	spettatori	0	0
Corro.	Corro.	corro	0	0
Il giudice diede l'ergastolo al pluriomicida.	El juez le dio cadena perpetua al asesino.	ergastolo	0	0
Sono andata a donare il sangue oggi.	Fui hoy a donar sangre.	donare	0	0
Come è stata costruita Venezia?	¿Cómo se construyó Venecia?	venezia	0	0
Questo succedeva ogni estate.	Esto pasaba cada verano.	succedeva	0	0
Tom, con chi passerai il Natale?	Tom, ¿con quién vas a pasar la navidad?	passerai	0	0
Mi dissero che erano sicure.	Me dijeron que estaban seguras.	sicure	0	0
Assomiglia ad Harry Potter.	Se parece a Harry Potter.	potter	0	0
Se fossi in te, le chiederei perdono.	Yo que usted le pedía perdón.	chiederei	0	0
Sono abbastanza grande per non avere coprifuoco.	Soy un poco mayor para tener horario de llegada.	coprifuoco	0	0
Londra è in Gran Bretagna.	Londres está en Gran Bretaña.	bretagna	0	0
Qualsiasi destino, per quanto lunga e complicata possa essere, consiste infatti in un solo momento: quello in cui l'uomo sa, e non dimenticherà mai, chi è.	Cualquier destino, por largo y complicado que sea, consta en realidad de un solo momento: el momento en el que el hombre sabe para siempre quién es.	consiste	0	0
L'uomo può inventare tutto, tranne l'arte di essere felice.	El hombre puede inventar cualquier cosa excepto el arte de ser feliz.	inventare	0	0
Pulisci la tua stanza.	Limpia tu habitación.	pulisci	0	0
Non spedire quella lettera.	No mandes esa carta.	spedire	0	0
La ciotola di carta è economica.	El tazón de papel es barato.	ciotola	0	0
Il gomito è l'articolazione fra il braccio e l'avambraccio.	El codo es la articulación entre el brazo y el antebrazo.	gomito	0	0
Il giovane si è arrabbiato con una signora che indossava una pelliccia.	El joven se enojó con una señora que llevaba un abrigo de piel.	pelliccia	0	0
La Grecia ha reso illegale portare i soldi fuori dal paese.	Grecia ha declarado ilegal llevarse el dinero fuera del país.	grecia	0	0
Tom insiste nel mangiare frutta ogni giorno.	Tom insiste en comer fruta todos los días.	insiste	0	0
L'insulto è l'argomento migliore di chi non ha argomenti.	El insulto es el mejor argumento de quienes no tienen argumentos.	insulto	0	0
La sentii cantare una canzone.	Le oí cantar una canción.	sentii	0	0
La patata è originaria degli altipiani dell'America latina.	La papa es originaria de los altiplanos de América Latina.	patata	0	0
Ave Satana!	¡Salve Satanás!	ave	0	0
Se trovassi uno scorpione in camera mia, grideri ad alta voce.	Gritaría muy fuerte si viera un escorpión en mi habitación.	trovassi	0	0
Il Tevere attraversa Roma.	El Tíber atraviesa Roma.	attraversa	0	0
Ho mangiato duecentosettantaquattro grammi di riso alla cantonese.	He comido doscientos setenta y cuatro gramos de arroz cantonés.	grammi	0	0
Tom non è religioso.	Tom no es religioso.	religioso	0	0
L'autostima è la chiave per il successo.	La autoestima es la clave del éxito.	autostima	0	0
L'opera era basata su una storia vera.	La obra se había basado en una historia cierta.	basata	0	0
Non si deve accusare nessuno senza avere prove del reato commesso.	No se debe acusar a nadie sin tener pruebas del delito cometido.	accusare	0	0
Un vento fresco soffia nel bosco di castagni.	Un viento fresco sopla en el bosque de castaños.	soffia	0	0
Non stavo ballando!	¡Yo no estaba bailando!	ballando	0	0
Qual è la lunghezza di questo ponte?	¿Cuál es la longitud de este puente?	lunghezza	0	0
Io so riconoscere quando qualcuno mi supera.	Sé reconocer cuándo alguien me supera.	supera	0	0
Quando sono depressa, mi metto a cucinare per ore.	Cuando estoy deprimida, me paso horas cocinando.	depressa	0	0
Che epoca terribile quella in cui degli idioti governano dei ciechi.	Qué épocas terribles aquellas en las que los idiotas gobiernan a los ciegos.	ciechi	0	0
È molto interessato alla biologia.	Está muy interesado en la biología.	biologia	0	0
Insegni lo spagnolo?	¿Enseñas español?	insegni	0	0
L’approccio della Corea del Sud verso la crisi finanziaria asiatica del mille novecento novanta sette trasformò in modo effettivo una crisi seria in una grandiosa opportunità.	La aproximación de Corea del Sur a la crisis financiera asiática de mil novecientos noventa y siete trasformó de una manera efectiva una crisis seria en una grandiosa oportunidad.	finanziaria	0	0
La mia casa è nei dintorni della città.	Mi casa está a las afueras de la ciudad.	dintorni	0	0
Le stelle sono gigantesche palle di plasma.	Las estrellas son gigantescas bolas de plasma.	plasma	0	0
L'arbitro ha preso la decisione giusta.	El árbitro tomó la decisión correcta.	arbitro	0	0
Sei troppo magra!	¡Sos demasiado flaca!	magra	0	0
Sono britannico.	Soy británico.	britannico	0	0
Il centro rimarrà chiuso per due settimane nel periodo estivo.	El centro permanecerá cerrado por dos semanas durante el verano.	estivo	0	0
Hai mai visitato l'Egitto?	¿Alguna vez has visitado Egipto?	visitato	0	0
Perché mangi quella robaccia?	¿Por qué comes esa basura?	robaccia	0	0
È mattina qui nel mio fuso orario.	Es de mañana aquí en mi huso horario.	fuso	0	0
Questa centrale da sola fornisce elettricità a diverse città.	Solo esta central suministra electricidad a varias ciudades.	elettricità	0	0
Lavoro come una schiava!	¡Trabajo como esclava!	schiava	0	0
Questi occhiali sono di Jacques.	Estos anteojos son de Jacques.	jacques	0	0
Io spero che loro arrivino presto.	Espero que lleguen pronto.	arrivino	0	0
Hanno difeso il loro paese.	Defendieron su país.	difeso	0	0
Quel cane ha la coda corta.	Ese perro tiene el rabo corto.	corta	0	0
Ci muoviamo?	¿Nos vamos?	muoviamo	0	0
Era assente da scuola a causa di un raffreddore.	Como estaba acatarrada, faltó a clase.	assente	0	0
Vado in Francia a studiare pittura.	Me voy a Francia a estudiar pintura.	pittura	0	0
Noi vinceremo.	Ganaremos.	vinceremo	0	0
Sono andato in Iran.	Fui a Irán.	iran	0	0
Il gatto ha inseguito il topo.	El gato persiguió al ratón.	inseguito	0	0
Lascia la porta socchiusa, così non dovrò svegliarti per rientrare.	Deja la puerta entreabierta, así no te despertaré cuando regrese.	svegliarti	0	0
Lei ha incrociato le gambe.	Ella cruzó las piernas.	incrociato	0	0
Voi non siete dei musicisti, vero?	¿Vosotros no sois músicos, verdad?	musicisti	0	0
La Svezia ha la sua propria lingua.	Suecia tiene su propia lengua.	svezia	0	0
Il suo inglese è migliorato molto.	Su inglés mejoró bastante.	migliorato	0	0
L'Europa è un continente di persone energiche.	Europa es un continente de gente enérgica.	continente	0	0
Il teschio nella stretta nicchia proiettava riflessi iridescenti.	La calavera que había en la estrecha hornacina arrojaba reflejos iridiscentes.	teschio	0	0
È stata una nottata divertente.	Fue una noche divertida.	nottata	0	0
C'è un unico indagato.	Se están haciendo averiguaciones sobre una sola persona.	indagato	0	0
Le basse temperature hanno mantenuto ghiacciate le vette per gran parte della primavera.	Las bajas temperaturas mantuvieron heladas las cumbres gran parte de la primavera.	basse	0	0
Ci son volute quasi due settimane a John per riprendersi dalla sua malattia.	Han sido necesarias casi dos semanas para que Juan se recupere de su enfermedad.	riprendersi	0	0
Il cinismo è soltanto uno sgradevole modo di dire la verità.	El cinismo es sólo una manera desagradable de decir la verdad.	sgradevole	0	0
Sono allergica al polline.	Soy alérgica al polvo.	allergica	0	0
Elisa si iscrisse alla facoltà di anatomia.	Elisa se inscribió en la cátedra de anatomía.	facoltà	0	0
Noi abbiamo lo stesso barbiere.	Tenemos el mismo barbero.	barbiere	0	0
Dimmi con chiarezza quali sono le tue intenzioni.	Dime claramente cuáles son tus intenciones.	chiarezza	0	0
Maria è giovane e ingenua.	María es joven e ingenua.	ingenua	0	0
La mia amica sta studiando il coreano.	Mi amiga está estudiando coreano.	coreano	0	0
Nessuno è sfortunato come l'agnello: o è cornuto, o è castrato o è scannato.	Nadie es tan infortunado como el cordero: o es cornudo, o es castrado, o es sacrificado.	sfortunato	0	0
L'Italia è circondata dal mar Mediterraneo.	Italia está rodeada por el mar Mediterráneo.	mar	0	0
Tom ha una granata.	Tom tiene una granada.	granata	0	0
Dopo avere avuto un rapporto sessuale, la mantide religiosa solitamente divora il maschio.	Después de realizar la cópula, la mantis religiosa suele devorar al macho.	religiosa	0	0
Jack ha deciso di annullare la prenotazione.	Jack decidió cancelar la reserva.	prenotazione	0	0
La vita è piena di misteri.	La vida está llena de misterios.	misteri	0	0
Lei ha nostalgia della sua casa.	Ella extraña su hogar.	nostalgia	0	0
Mentre entrava in prigione il tipo nuovo ebbe un infarto.	Al entrar en la cárcel, al novato le dio un infarto.	entrava	0	0
La formica dette un consiglio all'elefante.	La hormiga le dio un consejo al elefante.	dette	0	0
Gli uomini del re andarono a vederla, ma per non ammettere che erano degli incapaci e che non la vedevano cominciarono a lodare la stoffa.	Los hombres del rey fueron a verla, pero por no admitir que eran unos inútiles y que no la veían comenzaron a alabar la tela.	stoffa	0	0
Lasciò il suo ombrello sul treno.	Dejó su sombrero en el tren.	ombrello	0	0
Grazie per aver compreso il dramma della mia patria, che è, come direbbe Pablo Neruda, un Vietnam silenzioso; non c'è un esercito di occupazione, né aerei potenti oscurano come nubi il cielo puro del mio paese, ma siamo bloccati dal punto di vista economico, non abbiamo crediti, non possiamo comprare parti di riserva, non abbiamo la possibilità di acquistare cibo e ci mancano le medicine...	Gracias por comprender el drama de mi patria, que es como dijera Pablo Neruda, un Vietnam silencioso; no hay tropas de ocupación, ni poderosos aviones nublan los cielos limpios de mi tierra, pero estamos bloqueados económicamente, pero no tenemos créditos, pero no podemos comprar repuestos, pero no tenemos cómo comprar alimentos y nos faltan medicamentos...	occupazione	0	0
Era occupata col lavoro domestico.	Ella estaba ocupada con las tareas del hogar.	domestico	0	0
Ho creato un piano perfetto per catturare questo astuto animaletto.	He creado un plan perfecto para capturar ese animalito astuto.	astuto	0	0
Il consiglio comunale ha richiesto il pagamento dell'ammenda.	El ayuntamiento ha requerido el pago de la multa.	comunale	0	0
Nelle prime due settimane ripasseremo in linee generali la Patristica e la Scolastica.	En las dos primeras semanas repasaremos, en líneas generales, la Patrística y la Escolástica.	generali	0	0
Non c'era molto zucchero nella pentola.	No había mucho azúcar en la olla.	pentola	0	0
Costerà trenta euro.	Esto costará 30 €.	costerà	0	0
Giura e spergiura che non stanno insieme.	Jura y perjura que no están juntos.	giura	0	0
Temo che noi siamo bloccate qui.	Temo que nosotras estamos atrapadas aquí.	bloccate	0	0
Non aprire mai la portiera di un'automobile in movimento.	Nunca abras la puerta de un auto en movimiento.	automobile	0	0
Gli ha spedito una cartolina.	Le envió una postal.	cartolina	0	0
La gioventù scompare presto.	La juventud pronto se esfuma.	scompare	0	0
La prossima volta che salgo a Bologna lo prendo.	La próxima vez que vaya a Bolonia lo llevo.	salgo	0	0
L'insulto è l'argomento migliore di chi non ha argomenti.	El insulto es el mejor argumento de quienes no tienen argumentos.	argomenti	0	0
Cominciate il test.	Empezad el test.	cominciate	0	0
Ho aperto un conto presso quella banca perché i trasferimenti all'estero sono gratuiti per i minori di venticinque anni.	He abierto una cuenta en ese banco porque las transferencias al extranjero son gratis para los menores de veinticinco años.	venticinque	0	0
Ma sono in California o in Alaska?	¿Pero están en California o en Alaska?	alaska	0	0
Il mio gruppo sanguigno è A positivo.	Mi tipo sanguíneo es A positivo.	sanguigno	0	0
Il mio passatempo preferito è localizzare luoghi sul mappamondo.	Mi pasatiempo favorito es localizar sitios en el mapamundi.	localizzare	0	0
L'ape bombisce.	La abeja zumba.	ape	0	0
Alla fine portò a termine il piano.	Al final ella llevó a cabo el plan.	portò	0	0
Con chi preferiresti uscire, Tom o John?	¿Con quién preferirías salir, con Tom o con John?	preferiresti	0	0
La competenza linguistica è innata, non acquisita.	La competencia lingüística es innata, no adquirida.	competenza	0	0
È inutile che la polizia arresti i delinquenti, se poi i giudici li rilasciano subito.	Es inútil que los policías arresten a los delincuentes, si luego los jueces los sueltan enseguida.	delinquenti	0	0
Vieni dopodomani.	Ven pasado mañana.	dopodomani	0	0
Mi stai accusando di avere rubato?	¿Me estás acusando de haber robado?	accusando	0	0
Hai un accendino?	¿Tienes un encendedor?	accendino	0	0
Ho intenzione di starmene a casa tutto il giorno.	Tengo la intención de quedarme en casa todo el día.	starmene	0	0
Sei pallido.	Estás pálido.	pallido	0	0
Ha attirato la mia attenzione sul fatto che i proverbi in esperanto hanno una storia che è più lunga della vita di questa lingua fino ad ora perché prendono come loro fonte la traduzione di altre lingue che, a loro volta, prendono i proverbi dal latino o dalla Bibbia.	Me llamó la atención el hecho de que los proverbios en esperanto tienen una historia más antigua que el propio idioma hasta ahora, porque toman como fuente de traducción otros idiomas, que a la vez, usan los proverbios del latín y de la Biblia.	attirato	0	0
Il tuo fidanzato è una persona problematica, però questo non è un motivo sufficiente per arrendersi o per interrompere la vostra relazione.	Tu novio es una persona problemática, pero esto no es un motivo suficiente para rendirse o para interrumpir vuestra relación.	arrendersi	0	0
È come chiudere la stalla quando i buoi sono scappati.	Es como cerrar la puerta del establo cuando los bueyes ya se escaparon.	stalla	0	0
Lui usa una matita con la punta fine.	Él usa un lápiz de punta fina.	matita	0	0
La disfunzione erettile può essere un segnale del fatto che qualcosa va male nell'organismo.	La disfunción eréctil puede ser una señal de que algo anda mal en el organismo.	organismo	0	0
Lo ha colpito all'addome.	Lo golpeó en el abdomen.	addome	0	0
Il bambino ruppe tutte le ceramiche della nonna mentre giocava.	El nene rompió todas las cerámicas de la abuela mientras jugaba.	giocava	0	0
Puoi dimostrarlo?	¿Puedes demostrarlo?	dimostrarlo	0	0
Tom non mi bacia da tre mesi.	Tom no me besa desde hace tres meses.	bacia	0	0
Tom non è un bravo giardiniere.	Tom no es un buen jardinero.	giardiniere	0	0
La bibita è davvero deliziosa.	El refresco es muy delicioso.	bibita	0	0
Posso baciarti?	¿Puedo besarte?	baciarti	0	0
Mi presti la tua radio?	¿Me prestas tu radio?	presti	0	0
La mezzanotte del prossimo Capodanno la voglio passare davanti al tuo microonde!	¡La medianoche del próximo fin de año la quiero pasar delante de tu microondas!	microonde	0	0
L'istruttore mi ha consigliato di fare esercizio tutti i giorni.	El instructor me aconsejó hacer ejercicio todos los días.	istruttore	0	0
Vorrei trasferirmi in Australia.	Quisiera mudarme a Australia.	trasferirmi	0	0
Stai pensando di cambiare PC?	¿Estás pensando en cambiar la PC?	pc	0	0
Non toccate nulla senza prima chiedere.	No toquéis nada sin preguntar antes.	toccate	0	0
Lo scopriranno presto.	Lo descubrirán enseguida.	scopriranno	0	0
Quando ci sposiamo?	¿Cuándo nos casamos?	sposiamo	0	0
Hanno già annunciato l'atterraggio?	¿Ya han anunciado el aterrizaje?	annunciato	0	0
Venere è un pianeta.	Venus es un planeta.	venere	0	0
Ho letto con attenzione la tua lettera, e la tua situazione mi è parsa molto tipica e prevedibile in una relazione di coppia.	Leí con atención tu carta, y tu situación me pareció muy típica y previsible en una relación de pareja.	tipica	0	0
Il lupo perde il pelo, ma non il vizio.	El zorro pierde el pelo pero no las mañas.	vizio	0	0
Dobbiamo mantenere le tradizioni di famiglia.	Debemos mantener las tradiciones familiares.	tradizioni	0	0
Sei sbronza?	¿Estás borracho?	sbronza	0	0
Questo scoiattolo mi fa uscire fuori di testa.	Esta ardilla me saca de mis casillas.	scoiattolo	0	0
Piccole gocce di sudore mi corrono lungo la schiena.	Gotitas de sudor corren por mi espalda.	corrono	0	0
Sono soddisfatta.	Estoy satisfecha.	soddisfatta	0	0
Le chiavi sono nel guardaroba.	Las llaves están en el armario.	guardaroba	0	0
Mio padre è un pompiere.	Mi padre es bombero.	pompiere	0	0
Il terremoto può spezzare la nostra terra, ma non il nostro coraggio!	El terremoto puede partir nuestra tierra, ¡pero no nuestro coraje!	spezzare	0	0
Un pugno chiuso può indicare stress.	Un puño cerrado puede indicar estrés.	indicare	0	0
Da quanto tempo vivete a Boston?	¿Cuánto tiempo has estado viviendo en Boston?	vivete	0	0
Cosa ti fa pensare che a Tom piaccia l'heavy metal?	¿Qué te hace pensar que a Tom le gusta el 'Heavy Metal'?	metal	0	0
Ha preso due settimane di congedo ed è partita per la Cina.	Cogió dos semanas de permiso y se marchó a China.	congedo	0	0
Quel apriscatole è una schifezza, non serve a niente.	Ese abrelatas es una porquería, no vale para nada.	schifezza	0	0
Chiedilo a Tom.	Pregúntaselo a Tom.	chiedilo	0	0
Sono entrambi molto brillanti.	Ambos son muy brillantes.	brillanti	0	0
Gli attori di quello spettacolo teatrale erano tutti bravissimi.	Los actores de aquella obra de teatro eran todos buenísimos.	teatrale	0	0
In altri tempi, la gente non avrebbe esitato ad accendersi una sigaretta nelle stazioni, nei ristoranti o nelle sale d'aspetto degli ospedali.	En otros tiempos, la gente no habría vacilado en encender un cigarrillo en estaciones, restaurantes, o salas de espera de hospitales.	stazioni	0	0
Prima di star in armonia con gli altri, bisogna star in armonia con se stessi!	Para armonizar con otros, primero hay que armonizar con uno mismo.	armonia	0	0
L'eccessivo lavoro logora la salute.	El trabajo excesivo merma la salud.	eccessivo	0	0
Ho molti fiori. Alcuni sono rossi e altri sono gialli.	Tengo muchas flores. Algunas son rojas y otras son amarillas.	gialli	0	0
Nel caso in cui si verificasse un malfunzionamento dovuto a negligenza personale o a cause esterne e indipendenti dal controllo del Centro Linguistico, lo studente dovrà svolgere nuovamente il test ripartendo dall'inizio.	En el caso de que se verificase una falla debido a negligencia personal o causas externas fuera del control del Centro de Idiomas, los estudiantes realizarán la prueba nuevamente comenzando desde el principio.	svolgere	0	0
Non conservare niente per un'occasione speciale, ogni giorno che vivi è un'occasione speciale.	No conserves nada para una ocasión especial, cada día que vivís es una ocasión especial.	conservare	0	0
Non lo invidio.	No lo envidio.	invidio	0	0
Lui ha paura di dire ai suoi genitori che è omosessuale.	Él teme decirle a sus padres que es homosexual.	omosessuale	0	0
La farfalla stava volando.	La mariposa estaba volando.	volando	0	0
Mangiavo tutti i giorni al buffet del ristorante.	Comía todos los días en el buffet del restaurante.	buffet	0	0
Ho imparato a memoria duemila parole inglesi.	He memorizado 2000 palabras inglesas.	duemila	0	0
Indossiamo uniformi nella nostra scuola.	En nuestra escuela llevamos uniforme.	uniformi	0	0
Il concerto è stato trasmesso in diretta.	El concierto fue transmitido en directo.	trasmesso	0	0
Attraverso l'ingegneria genetica, il granturco può produrre i propri stessi pesticidi.	Mediante la ingeniería genética, el maíz puede producir sus propios pesticidas.	ingegneria	0	0
Lei è una ragazza timida, insicura e troppo sensibile.	Ella es una chica tímida, insegura y muy sensible.	timida	0	0
A stento vi ho raggiunto.	A duras penas os he alcanzado.	stento	0	0
A Silvia sta molto bene il modello di cotone.	A Silvia le queda muy bien el modelo de algodón.	cotone	0	0
Lì c'è un grandissimo fermento culturale.	Hay allí una gran ebullición cultural.	grandissimo	0	0
Tom adorava le banane.	A Tom le encantaba el plátano.	adorava	0	0
Gli esseri umani sono come le vetrate delle chiese. Quando il sole splende, si irradiano di tutti i loro colori, ma quando cala la notte, solo una luce interiore è in grado di valorizzarli pienamente.	Los seres humanos son como los vitrales de las Iglesias. Cuando el sol brilla irradian con todos sus colores, pero cuando cae la noche solo una luz interior puede darles valor plenamente.	interiore	0	0
Sono un rabbino.	Soy un rabino.	rabbino	0	0
Si abbandonava a pratiche sessuali estreme.	Se abandonaba a prácticas sexuales extremas.	pratiche	0	0
I cavi elettrici sono fatti di rame.	Los cables eléctricos están hechos de cobre.	rame	0	0
Adoro le arti marziali!	¡Me encantan las artes marciales!	marziali	0	0
Firenze è la città più bella d'Italia.	Florencia es la ciudad más bonita de Italia.	firenze	0	0
Ha cercato di togliersi la vita la scorsa notte.	Ella intentó quitarse la vida anoche.	togliersi	0	0
La verità è che le banche ti ricoprono di commissioni per qualsiasi cosa... anche per chiudere un conto!	La verdad es que los bancos te cobran comisiones por cualquier cosa... ¡hasta por cerrar una cuenta!	commissioni	0	0
Aprendo la porta, ho rotto la serratura.	Abriendo la puerta, he roto la cerradura.	aprendo	0	0
La morte è una misteriosa donna senza misericordia.	La muerte es una misteriosa y despiadada dama.	misericordia	0	0
Amo l'aglio.	Amo el ajo.	aglio	0	0
Agitare prima dell'uso.	Agitar antes de usar.	agitare	0	0
Quella mattina faceva così freddo che ho dovuto comprarmi un cappotto.	Aquella mañana tenía tanto frío, que tuve que comprarme un abrigo.	comprarmi	0	0
Tom è un ignorante. Non capisce assolutamente niente di niente.	Tom es un ignorante, no entiende nada de nada.	ignorante	0	0
Ci risiamo.	Aquí estamos otra vez.	risiamo	0	0
L'uomo dietro di loro sta suonando il pianoforte.	El hombre detrás de ellos está tocando el piano.	suonando	0	0
Lui è puntuale.	Él es puntual.	puntuale	0	0
Io lo trovai onesto.	Pienso que es honesto.	trovai	0	0
Il più grande problema dell'immigrazione è il suo carattere multiculturale. Il problema non è che i lavoratori migrano quando è necessario, ma il gap culturale insormontabile che li separa dalle società ospitanti. Senza andare oltre, l'immigrazione musulmana in Europa è un buon esempio.	El mayor problema de la inmigración es su carácter multicultural. Lo malo no es que emigren trabajadores cuando son necesarios, sino la infranqueable distancia cultural que los separa de las sociedades de acogida. Sin ir más lejos, la inmigración musulmana en Europa es un buen ejemplo.	culturale	0	0
I giapponesi hanno gli occhi scuri.	Los japoneses tienen ojos oscuros.	scuri	0	0
È una tassista?	¿Es ella una taxista?	tassista	0	0
Puoi insegnarmi il francese?	¿Podés enseñarme francés?	insegnarmi	0	0
Con mio rammarico, il mio programma televisivo preferito è andato fuori onda il mese scorso.	Para mi pesar, mi programa de televisión preferido salió del aire el mes pasado.	televisivo	0	0
Il diossido di carbonio non è velenoso di per sé.	El dióxido de carbono no es tóxico en sí mismo.	carbonio	0	0
Dobbiamo spostare questa statua con molta prudenza.	Debemos mover esta estatua muy cuidadosamente.	prudenza	0	0
Questi topolini sono destinati alla ricerca scientifica.	Estos ratoncitos están destinados a la investigación científica.	destinati	0	0
Odio quei genitori che pur di difendere l'ignoranza dei figli attaccano i professori!	¡Odio a esos padres que con el fin de defender la ignorancia de los hijos atacan a los maestros!	attaccano	0	0
A che cosa serve fare una pila gigantesca di frasi se nessuno le traduce in seguito?	¿Para qué sirve hacer un montón gigante de frases si luego nadie hace traducciones entre ellas?	pila	0	0
Gli squali sono sensibili agli impulsi elettrici, così come al suono.	Los tiburones son sensibles a los impulsos eléctricos así como al sonido.	impulsi	0	0
Se un triangolo avesse due angoli retti, sarebbe un quadrato con un lato in meno.	Si un triángulo tuviese dos ángulos rectos sería un cuadrado con un lado menos.	triangolo	0	0
Si sono divertiti a giocare ai videogiochi.	Se divirtieron jugando a videojuegos.	videogiochi	0	0
Romeo sposa Giulietta.	Romeo se casa con Julieta.	giulietta	0	0
Essere calvo ha almeno un vantaggio - si risparmia molto in sciampo.	Ser calvo tiene al menos una ventaja - se ahorra mucho en champú.	risparmia	0	0
Il cesto era pieno di mele.	La canasta estaba llena de manzanas.	cesto	0	0
Ho una foto identica!	¡Tengo una foto idéntica!	identica	0	0
Può espormi la sua interpretazione?	¿Podría exponerme su interpretación?	interpretazione	0	0
Accidentalmente si colpì il pollice col martello.	Él accidentalmente se golpeó en el pulgar con el martillo.	accidentalmente	0	0
Il registratore ha registrato la sua voce.	La grabadora ha grabado su voz.	registratore	0	0
Non imitare chi agisce in un modo che a te non piace.	No imites a aquellos que actúan de una manera que no te gusta.	agisce	0	0
Europa è una luna di Giove.	Europa es una luna de Júpiter.	giove	0	0
Non sono una ladra.	No soy una ladrona.	ladra	0	0
Sono venuto in Australia per imparare il francese, fino a quando mi sono resa conto che qui quasi nessuno parla francese. Però ho incontrato un canadese, Tom, che mi ha detto mi avrebbe aiutato. Allora ci siamo riuniti, e ciò che è cominciato come un paio di studenti di lingue che si aiutano l'un l'altro, si è trasformato in amicizia.	Me vine a Australia para aprender francés, hasta que me di cuenta de que casi nadie aquí habla francés. Pero sí encontré un canadiense, Tom, que dijo que me ayudaría. Entonces nos reunimos, y lo que comenzó como un par de estudiantes de idiomas ayudándose el uno al otro, se convirtió en una amistad.	canadese	0	0
Firefox è il browser più lento che io abbia mai utilizzato.	Firefox es el buscador más lento que yo he utilizado.	utilizzato	0	0
Al mondo c'è gente tanto affamata che Dio non può che apparire loro sotto forma di pane.	En el mundo hay gente tan hambrienta que Dios no se les puede aparecer más que en forma de pan.	affamata	0	0
Sono razionale.	Soy racional.	razionale	0	0
Partecipo a una competizione sportiva.	Participo en una competición deportiva.	sportiva	0	0
Gli uccelli volano.	Los pájaros vuelan.	volano	0	0
Sei imprevedibile.	Eres impredecible.	imprevedibile	0	0
Bevono latte?	¿Ellos beben leche?	bevono	0	0
Non aveva complici.	No tenía ningún cómplice.	complici	0	0
Sono solo un messaggero.	Solo soy un mensajero.	messaggero	0	0
Incontriamoci di fronte al teatro.	Nos encontramos frente al teatro.	incontriamoci	0	0
Voglio renderla felice.	La quiero hacer feliz.	renderla	0	0
L'inventario è pieno.	El inventario está lleno.	inventario	0	0
Questa è la frase più bella che io abbia mai sentito pronunciare.	Ésta es la frase más bella que jamás haya oído pronunciar.	pronunciare	0	0
Durante la Seconda Guerra Mondiale l'Europa era dominata dal regime hitleriano.	Durante la Segunda Guerra Mundial, Europa era dominada por el régimen hitleriano.	regime	0	0
La lingua madre di Giulia è l'italiano.	El idioma nativo de Julia es el italiano.	giulia	0	0
Per favore, calmati, ti aiuteremo.	Por favor cálmate. Te ayudaremos.	aiuteremo	0	0
Vi mostrerò come risolverlo.	Os mostraré cómo resolverlo.	mostrerò	0	0
Gli indigeni conoscevano la natura meglio di lui e lo uccisero per la sua presunzione.	Los indígenas conocían la naturaleza mejor que él y lo mataron por su presunción.	conoscevano	0	0
Tom rispose alle domande del poliziotto.	Tom respondió a las preguntas del policía.	rispose	0	0
Imparerai molto qui.	Aprenderás mucho aquí.	imparerai	0	0
Qualcuno deve portar fuori il pattume.	Alguien debe de sacar la basura.	portar	0	0
Mangi e beva.	Coma y beba.	beva	0	0
La rinascita, nelle sue varie forme di reincarnazione, resurrezione e trasformazione, è un'affermazione che deve essere contata tra le prime affermazioni dell'uomo.	El renacimiento, en sus diversas formas de reencarnación, resurrección y transformación, es una afirmación que deber ser contada entre las primeras afirmaciones del hombre.	trasformazione	0	0
Un museo è un luogo o un edificio dove sono raccolte opere d'arte per mostrarle al pubblico ed eventualmente conservarle per il futuro.	Un museo es un lugar o un edificio donde se reúnen obras de arte para mostrarlas al público y, posiblemente, conservar para el futuro.	mostrarle	0	0
L'orologio segna le diciotto e cinquanta.	El reloj señala las dieciocho cincuenta.	segna	0	0
Non costringermi a bloccarti.	No me obligues a bloquearte.	costringermi	0	0
Tom pronuncia male la lettera "r"	Tom pronuncia mal la letra "r".	pronuncia	0	0
Questo ristorante è rinomato per le sue specialità.	Ese restaurante es famoso por sus especialidades.	specialità	0	0
A Belfast c'è una strada che si chiama Madrid e si interrompe all’improvviso davanti al muro di Berlino. La parete consiste in una parte di mattoni più una di ferro e un’altra di acciaio. Misura più di sette metri in altezza ed è decorata con spuntoni e filo spinato.	En Belfast hay una calle que se llama Madrid y que acaba abruptamente en el muro de Berlín. El paredón consiste en una parte de ladrillo, más otra de hierro y otra de acero. Mide más de siete metros de alto y está rematado con pinchos y alambradas.	mattoni	0	0
Lavorando come postino riesco a mandare avanti una famiglia.	Trabajando como cartero logro sacar adelante a una familia.	postino	0	0
Ci sono pochi posti per parcheggiare qui.	Por aquí hay pocos lugares para aparcar.	parcheggiare	0	0
Quanta invidia!	¡Qué envidia!	invidia	0	0
Le statistiche dicono che ci sono sempre più persone che vanno in vacanza durante l'inverno.	Las estadísticas dicen que hay cada vez más personas que van de vacaciones durante el invierno.	statistiche	0	0
Tom è efficiente.	Tom es eficiente.	efficiente	0	0
Ho indovinato che il governo avrebbe aumentato eccessivamente le tasse.	Acerté que el gobierno iba a subir excesivamente los impuestos.	indovinato	0	0
Parlare una lingua implica l’apprendimento di migliaia di vocaboli e di un numero notevole di regole grammaticali per combinare e modificare le parole.	Hablar un idioma implica el aprendizaje de miles de palabras y un número considerable de reglas gramaticales para combinar y modificar las palabras.	modificare	0	0
È bastato un attimo della mia vita per riuscire a conoscerti e amarti, ma non basterebbe tutta la mia vita per riuscire a dimenticarti.	Bastó sólo un momento de mi vida para llegar a conocerte y amarte, pero no bastará toda mi vida para llegar a olvidarte.	bastato	0	0
Sono una scrittrice giapponese.	Soy un escritor japonés.	scrittrice	0	0
Il nostro tempo è limitato.	Nuestro tiempo es limitado.	limitato	0	0
Questo cioccolato ha un sapore tra il dolce e l'amaro.	Ese chocolate tiene un gusto entre dulce y amargo.	amaro	0	0
Mia madre sta comprando una gonna.	Mi madre está comprando una falda.	comprando	0	0
Mi piacciono le formiche.	Me gustan las hormigas.	formiche	0	0
Sono concetti elementari, che anche una persona di media intelligenza potrebbe capire.	Son conceptos básicos que hasta una persona de inteligencia promedio puede entender.	elementari	0	0
Io ho imparato a rilassarmi.	He aprendido cómo relajarme.	rilassarmi	0	0
Se un triangolo avesse due angoli retti, sarebbe un quadrato con un lato in meno.	Si un triángulo tuviese dos ángulos rectos sería un cuadrado con un lado menos.	angoli	0	0
Non sono d'accordo col viziare gli animali domestici.	No estoy de acuerdo con el mimar demasiado las mascotas.	domestici	0	0
Togliti i vestiti e sdraiati sul letto!	¡Quítate la ropa y recuéstate en la cama!	sdraiati	0	0
Ti voglio bene anche con i tuoi tanti, tantissimi, infiniti problemi mentali.	Te amo a pesar de tus tantos, tantísimos, infinitos problemas mentales.	tantissimi	0	0
Hai mai visto un arcobaleno?	Alguna vez has visto un arcoíris?	arcobaleno	0	0
Conosci scrittori che usano più lingue?	¿Conoces escritores que usen varios idiomas?	scrittori	0	0
Nelle prime due settimane ripasseremo in linee generali la Patristica e la Scolastica.	En las dos primeras semanas repasaremos, en líneas generales, la Patrística y la Escolástica.	scolastica	0	0
Posso insegnarti a guidare.	Puedo enseñarte a manejar.	insegnarti	0	0
Bill accese la televisione.	Bill prendió la televisión.	accese	0	0
L'esplosione ha causato numerosi danni all'edificio.	La explosión le causó cuantiosos daños al edificio.	numerosi	0	0
Il Papa è cattolico?	¿El Papa es católico?	cattolico	0	0
Davanti a tutti gli amici ho riconosciuto le mie colpe.	He reconocido mi culpa delante de todos los amigos.	colpe	0	0
Penso che le persone tendano a concentrarsi sulle cose sbagliate.	Creo que la gente tiene una tendencia a enfocarse en las cosas equivocadas.	concentrarsi	0	0
M'illumino d'immenso.	Yo me ilumino con lo incomensurable.	immenso	0	0
Tutta la classe cominciò a ridere della sua battuta.	Todo el curso se puso a reír de su chiste.	cominciò	0	0
Perché il coniglio è uno dei simboli della Pasqua?	¿Por qué es el conejo uno de los símbolos de la Pascua?	simboli	0	0
Non ho letto nessuno dei suoi romanzi.	No he leído ninguna de sus novelas.	romanzi	0	0
Smettete di leggere.	Dejen de leer.	smettete	0	0
Non darla via.	No te rindas.	darla	0	0
L'autorità imperiale dipendeva dall'autorità pontificia.	La autoridad imperial dependía de la autoridad pontificia.	imperiale	0	0
Tutti nella foto stanno sorridendo.	Todos sonríen en la fotografía.	sorridendo	0	0
Il tuo treno parte dal binario dieci.	Tu tren sale del andén 10.	binario	0	0
La mia amica è stata arrestata per eccesso di velocità.	A mi amiga la arrestaron por exceso de velocidad.	eccesso	0	0
Ho forti dolori addominali.	Tengo fuertes dolores abdominales.	addominali	0	0
Il lombrico non ha zampe, né artigli, né denti, né naso, eppure scava gallerie.	La lombriz no tiene patas, ni garras, ni dientes, ni hocico, sin embargo excava galerías.	artigli	0	0
Il traguardo sembra allontanarsi man mano che ci avviciniamo.	La meta parece alejarse a medida que nos acercamos.	allontanarsi	0	0
Tom sembra ammalato.	Tom parece enfermo.	ammalato	0	0
All’interno delle stelle avvengono di continuo reazioni termonucleari che generano una costante emissione di calore e di raggi luminosi.	Dentro de las estrellas se producen constantes reacciones termonucleares que generan una emisión constante de calor y rayos luminosos.	reazioni	0	0
Abbiamo il passaporto scozzese?	¿Tenemos el pasaporte escocés?	scozzese	0	0
La sua onestà è evidente.	Su honestidad es evidente.	onestà	0	0
Suo padre è un impostore.	Su padre es un impostor.	impostore	0	0
Rimaniamo sposate.	Sigamos casados.	sposate	0	0
Ma è possibile che un povero disgraziato si debba svegliare alle 4 per andare al lavoro?	¿Pero es posible que un pobre desgraciado se tenga que levantar a las 4 para ir a trabajar?	disgraziato	0	0
Tom mangia un pomodoro.	Tom está comiendo un tomate.	pomodoro	0	0
Devi consegnare i fogli di presenza.	Usted debe entregar las planillas de asistencia.	fogli	0	0
I miei occhiali da sole sono rotti.	Mis gafas de sol están rotas.	rotti	0	0
Chi sta gridando?	¿Quién está gritando?	gridando	0	0
Come la civiltà avanza, la poesia declina quasi necessariamente.	Así como la civilización avanza, la poesía casi inevitablemente declina.	avanza	0	0
Voglio ringraziare le rare persone della mia vita che ascoltano senza giudicare, parlano senza pregiudizi, aiutano senza parole inutili, comprendono senza lamentarsi e mi amano incondizionatamente.	Quiero dar las gracias a las pocas personas de mi vida que escuchan sin juzgar, hablan sin prejuicios, ayudan sin palabras innecesarias, comprenden sin quejarse y me quieren incondicionalmente.	lamentarsi	0	0
Mi piace dare da mangiare ai piccioni.	Me gusta alimentar a las palomas.	piccioni	0	0
La famiglia ha cenato insieme.	La familia cenó junta.	cenato	0	0
La parola giapponese "namida", che significa lacrime, fa rima con la parola "Amida", che è il Buddha della Terra Pura, dove i seguaci possono raggiungere più facilmente l'illuminazione.	La palabra japonesa "namida", que significa lágrimas, rima con la palabra "Amida", quien es el Buda de la Tierra Pura, donde los seguidores pueden alcanzar la iluminación más fácilmente.	rima	0	0
La Polonia è un paese grande.	Polonia es un país grande.	polonia	0	0
Dobbiamo aiutare coloro che non possono difendersi.	Tenemos que ayudar a los que no pueden defenderse.	difendersi	0	0
Non aprirlo, per favore.	No lo abráis, por favor.	aprirlo	0	0
Hai una gomma da masticare?	¿Tienes un chicle?	masticare	0	0
Questi insulti gratuiti a una delle più belle donne del mondo dello spettacolo sono assurdi.	Estos insultos gratuitos a las mujeres más bellas del mundo del espectáculo son absurdos.	insulti	0	0
È costata meno di quindici dollari.	Costó menos de quince dólares.	costata	0	0
Tua moglie ti tradisce.	Tu mujer te engaña.	tradisce	0	0
Ucciderò quella canaglia con le mie stesse mani!	¡Mataré a ese canalla con mis propias manos!	canaglia	0	0
Ballare tango con lei mi emoziona nel profondo.	Bailar tango con ella me emociona profundamente.	tango	0	0
Uno scoiattolo si nascose fra i rami.	Una ardilla se escondió entre las ramas.	rami	0	0
Prima le distanze erano maggiori perché lo spazio si misura con il tempo.	Antes las distancias eran mayores porque el espacio se mide por el tiempo.	distanze	0	0
Vuoi andare a fare acquisti con me?	¿Quieres ir conmigo de compras?	acquisti	0	0
Ken colleziona monete antiche.	Ken colecciona monedas antiguas.	antiche	0	0
Guardate tutti alla lavagna.	Miren todos hacia el pizarrón.	lavagna	0	0
Il libro è pieno di discussioni sulla religione.	El libro está lleno de discusiones acerca de religión.	discussioni	0	0
Perché sto scrivendo questo? Perché la nazione russa è in una situazione molto pericolosa, sotto ogni aspetto. Per questo motivo è assolutamente necessario trovare un compromesso tra i seguaci di diverse convinzioni ideologiche.	¿Por qué estoy escribiendo esto? Porque la nación rusa se ​​encuentra en una situación muy peligrosa, en todos los aspectos. Por esta razón, es absolutamente necesario encontrar un compromiso entre los seguidores de diferentes ideas.	seguaci	0	0
Ho bisogno di un'aspirina.	Necesito una aspirina.	aspirina	0	0
Non è morto invano.	Él no murió en vano.	invano	0	0
"Dove andremo fra un mese?" "In Pakistan."	"¿Dónde iremos dentro de un mes?" "A Pakistán."	pakistan	0	0
Mia moglie mi picchia.	Mi mujer me pega.	picchia	0	0
Avevo paura che mi lasciassi.	Tenía miedo de que me dejaras.	lasciassi	0	0
La sanguisuga è un parassita.	La sanguijuela es un parásito.	parassita	0	0
Il cuore è un muscolo.	El corazón es un músculo.	muscolo	0	0
La cosa non mi disturba minimamente.	Eso no me molesta lo más mínimo.	minimamente	0	0
Mischia bene gli ingredienti!	¡Mezcle bien los ingredientes!	ingredienti	0	0
Non mi hai promesso il tuo amore e la tua fedeltà?	¿No me has prometido tu amor y tu fidelidad?	fedeltà	0	0
Io passerò più tardi.	Yo pasaré más tarde.	passerò	0	0
Bisogna giustificare con dati e fonti.	Es necesario justificar con datos y fuentes.	giustificare	0	0
Abbandona!	¡Abandona!	abbandona	0	0
Io sono l'uomo con le sopracciglia più belle del mondo!	¡Soy el hombre con las cejas más lindas del mundo!	sopracciglia	0	0
Tenetelo in mente per la prossima volta.	Téngalo en mente para la próxima vez.	tenetelo	0	0
I pipistrelli non hanno piume.	Los murciélagos no tienen plumas.	piume	0	0
I bambini devono obbedire ai loro genitori.	Los niños deben obedecer a sus padres.	obbedire	0	0
Non si accettano mance.	No se aceptan propinas.	mance	0	0
Povera gatta.	Pobre gata.	gatta	0	0
Sfortunatamente, pochi passeggeri sopravvissero alla catastrofe.	Infortunadamente, pocos pasajeros sobrevivieron a la catástrofe.	catastrofe	0	0
Io ti preferivo biondo ossigenato!	¡Yo te prefería rubio oxigenado!	biondo	0	0
È possibile calcolare la massa della Terra usando una formula che include il periodo di rotazione della Luna attorno alla Terra, la distanza media tra la Terra e la Luna, la costante di gravitazione universale e il numero π.	Es posible calcular la masa de la Tierra usando una fórmula que incluye el periodo de rotación de la Luna alrededor de la Tierra, la distancia media entre la Tierra y la Luna, la constante de gravitación universal y el número π.	include	0	0
Perdere la faccia significa essere umiliato.	Perder la cara significa ser humillado.	umiliato	0	0
Ho fatto la lavatrice.	Hice la lavadora.	lavatrice	0	0
Il popolo americano ha eletto il sig. Clinton presidente.	El pueblo americano eligió al Sr. Clinton presidente.	clinton	0	0
Affronta la vita sorridendo!	¡Afronta la vida con una sonrisa!	affronta	0	0
Io ne ho visti tantissimi di concerti.	He visto muchísimos conciertos.	concerti	0	0
Mostrò i suoi talenti.	Ella exhibió sus talentos.	talenti	0	0
Quando il sole della cultura cala, anche i nani sembrano giganti.	Cuando el sol de la cultura cae, hasta los enanos parecen gigantes.	nani	0	0
Tom pensava che Mary conoscesse John.	Tom creía que Mary conocía a John.	conoscesse	0	0
Per attivare il computer, premere in primo luogo il tasto "ON".	Para encender el ordenador, pulsar en primer lugar la tecla "ON".	tasto	0	0
Guardatelo.	Miradlo.	guardatelo	0	0
L'immaginazione è più importante della conoscenza, perché la conoscenza è limitata.	La imaginación es más importante que el conocimiento, porque el conocimiento es limitado.	limitata	0	0
Scusa lo sfogo!	¡Perdón por el arrebato!	sfogo	0	0
Nonostante il fatto che sia esausto, non riesco ad addormentarmi.	A pesar de que estoy extenuado, no logro dormirme.	esausto	0	0
Devo interamente a lui il fatto di aver avuto successo fino ad ora.	Haber tenido éxito hasta ahora se lo debo sólo a él.	interamente	0	0
Mi sapete indicare i principali laghi e fiumi in Europa?	¿Me podéis indicar los principales lagos y ríos de Europa?	fiumi	0	0
Pensateci.	Piénselo.	pensateci	0	0
Il legno è pieno di proteine e nutrienti.	La madera está llena de proteínas y nutrientes.	proteine	0	0
Detesto i bugiardi ed i truffatori.	Detesto a los mentirosos y tramposos.	bugiardi	0	0
Il conto totale per le bevande arrivò fino a 7000 dollari.	La cuenta total por las bebidas fue cerca de 7.000 dólares.	bevande	0	0
Aiutami Dio, la mia suocera è venuta.	Ayúdame Dios, mi suegra ha venido.	suocera	0	0
Se Dio non esistesse, bisognerebbe inventarlo.	Si Dios no existiera, habría que inventarlo.	esistesse	0	0
Santiago ha dato una birra a Rima.	Santiago le ha dado una cerveza a Rima.	santiago	0	0
Mennad cadde.	Mennad cayó.	cadde	0	0
Mescola la minestra.	Mezclá la sopa.	minestra	0	0
Lui mi ha minacciata, però io non avevo paura.	Él me ha amenazado, pero yo no tenía miedo.	minacciata	0	0
Sentire parlare quest'uomo è commovente.	Oír hablar a este hombre es conmovedor.	commovente	0	0
Dove ci sono montagne alte, ci sono valli profonde.	Donde hay altas montañas hay valles profundos.	profonde	0	0
Rileggere i propri testi prima della consegna, che si tratti di un compito in classe, di una tesi o di semplici frasi, è un passaggio che non dovrebbe mai essere saltato, neanche in mancanza di tempo.	Releer tus textos antes de entregarlos, ya sea un trabajo escolar, una tesis u oraciones simples, es un paso que nunca debes omitir, incluso cuando hay falta de tiempo.	testi	0	0
Ho indovinato che il governo avrebbe aumentato eccessivamente le tasse.	Acerté que el gobierno iba a subir excesivamente los impuestos.	aumentato	0	0
Si ha la tendenza a dimenticare i propri errori.	Se tiende a olvidar los propios errores.	tendenza	0	0
L'esperanto è una enorme espansione del mio orizzonte.	El esperanto expande enormemente mis horizontes.	orizzonte	0	0
È tutto sottosopra.	Todo está patas arriba.	sottosopra	0	0
La pazienza è una virtù.	La paciencia es una virtud.	virtù	0	0
La cascata delle Marmore si trova vicino a Terni.	La cascada de Marmore está cerca de Terni.	cascata	0	0
Grazie per aver compreso il dramma della mia patria, che è, come direbbe Pablo Neruda, un Vietnam silenzioso; non c'è un esercito di occupazione, né aerei potenti oscurano come nubi il cielo puro del mio paese, ma siamo bloccati dal punto di vista economico, non abbiamo crediti, non possiamo comprare parti di riserva, non abbiamo la possibilità di acquistare cibo e ci mancano le medicine...	Gracias por comprender el drama de mi patria, que es como dijera Pablo Neruda, un Vietnam silencioso; no hay tropas de ocupación, ni poderosos aviones nublan los cielos limpios de mi tierra, pero estamos bloqueados económicamente, pero no tenemos créditos, pero no podemos comprar repuestos, pero no tenemos cómo comprar alimentos y nos faltan medicamentos...	acquistare	0	0
Accettiamo assegni.	Aceptamos cheques.	accettiamo	0	0
Andiamo alla locanda?	¿Vamos a la fonda?	locanda	0	0
Mi sento un fesso.	Me siento un pelotudo.	fesso	0	0
Tom è minorenne.	Tom es menor de edad.	minorenne	0	0
Il contadino ha scavato una fossa per piantare un albero.	El campesino cavó un hoyo para plantar un árbol.	scavato	0	0
La spalla costituisce l'articolazione tra il braccio ed il tronco.	El hombro forma la articulación entre el brazo y el tronco.	tronco	0	0
Questo negozio di alimentari vende solo cibo biologico.	Esta tienda de comestibles vende sólo comida ecológica.	alimentari	0	0
Questo è uno stallone o una cavalla?	¿Es este un padrillo o una yegua?	stallone	0	0
Due gelati alla vaniglia, per piacere.	Dos helados de vainilla, por favor.	vaniglia	0	0
Qual è la tua bevanda preferita d'inverno?	¿Cuál es tu bebida favorita de invierno?	bevanda	0	0
La mancanza di denaro è la radice di ogni male.	La falta de dinero es la raíz de todo mal.	radice	0	0
L'Italia è circondata dal mar Mediterraneo.	Italia está rodeada por el mar Mediterráneo.	circondata	0	0
Odio quei genitori che pur di difendere l'ignoranza dei figli attaccano i professori!	¡Odio a esos padres que con el fin de defender la ignorancia de los hijos atacan a los maestros!	professori	0	0
Primo, secondo, terzo, quarto, quinto, sesto, settimo, ottavo, nono, decimo... penultimo, ultimo.	Primero, segundo, tercero, cuarto, quinto, sexto, séptimo, octavo, noveno, décimo... penúltimo, último.	decimo	0	0
Qual è il salario minimo in Turchia?	¿Cuál es el salario mínimo en Turquía?	salario	0	0
Piango.	Lloro.	piango	0	0
La criminalità organizzata rappresenta un vero contropotere.	La criminalidad organizada representa un verdadero contrapoder.	organizzata	0	0
Stiamo vincendo.	Estamos ganando.	vincendo	0	0
Tom ha bisogno di rilassarsi.	Tom necesita relajarse.	rilassarsi	0	0
Il termine "effetto serra" è spesso usato al giorno d'oggi quando si parla dei cambiamenti climatici globali.	El término "efecto invernadero" se utiliza hoy en día cuando la gente habla de cambios climáticos.	serra	0	0
Dov'è l'elenco telefonico?	¿Dónde está la guía telefónica?	telefonico	0	0
L'energia atomica può essere utilizzata per fini pacifici.	La energía atómica puede utilizarse para fines pacíficos.	atomica	0	0
In alcuni casi, gli omosessuali potevano essere condannati al carcere a vita in Uganda.	En determinados casos, los homosexuales pueden ser condenados a cadena perpetua en Uganda.	condannati	0	0
Il Brasile è il maggior esportatore di soia del pianeta.	Brasil es el mayor exportador de soja del planeta.	soia	0	0
Non mi pento di nulla nella mia vita, eccetto di quello che non ho fatto.	No me arrepiento de nada en mi vida, excepto por lo que no hice.	pento	0	0
È caduto in una buca e ha schiacciato una gomma.	Cayó en un bache y pinchó una rueda.	schiacciato	0	0
Tom è il fratello gemello di Mary.	Tom es el hermano gemelo de Mary.	gemello	0	0
Questa storiella è troppo semplice per spiegare tutto.	Esta pequeña historia es demasiado simple para explicarlo todo.	storiella	0	0
Sarai mio genero.	Serás mi yerno.	genero	0	0
Siamo la nostra memoria, siamo quel museo chimerico di forme volubili, quel mucchio di specchi rotti.	Somos nuestra memoria, somos ese quimérico museo de formas inconstantes, ese montón de espejos rotos.	specchi	0	0
Tom lasciò la casa a suo figlio.	Tom le dejó la casa a su hijo.	lasciò	0	0
Adesso si possono considerare venduti.	Ahora se pueden considerar vendidos.	venduti	0	0
Avete chiesto a Mary di sorvegliare i bambini.	Habéis pedido a Mary que vigile a los niños.	sorvegliare	0	0
Vorrei che tu parlassi con Tom.	Me gustaría que tú hablaras con Tom.	parlassi	0	0
Tom ha il naso che sanguina.	Tom está sangrando por la nariz.	sanguina	0	0
Quali erano le previsioni meteo?	¿Cuál era el pronóstico del tiempo?	previsioni	0	0
Non ho rimpianti per quel che ho fatto.	No me arrepiento de lo que hice.	rimpianti	0	0
Non perderò!	¡No voy a perder!	perderò	0	0
È possibile calcolare la massa della Terra utilizzando una formula che include il periodo di rotazione della Luna attorno alla Terra, la distanza media tra la Terra e la Luna, la costante di gravitazione universale e il numero π.	Es posible calcular la masa de la Tierra usando una fórmula que incluye el periodo de rotación de la Luna alrededor de la Tierra, la distancia media entre la Tierra y la Luna, la constante de gravitación universal y el número π.	universale	0	0
Liberate la Palestina!	¡Liberen a Palestina!	liberate	0	0
Ho il terrore degli aghi.	Le tengo terror a las agujas.	aghi	0	0
Gli animali si comportano secondo i loro istinti.	Los animales se comportan de acuerdo a sus instintos.	comportano	0	0
Loro non indossano scarpe.	Ellos no usan zapatos.	indossano	0	0
L'aurora, con le rosee sue dita, carezza di fiori lo stuolo.	El amanecer, con sus dedos rosados, acaricia a la multitud con flores.	aurora	0	0
Le estati sono molto calde a Kyoto.	Los veranos son muy calurosos en Kioto.	calde	0	0
Com'era organizzato l'esperimento? Cosa era connesso e come?	¿Cómo era la estructura del ensayo? ¿Qué estaba conectado y cómo?	connesso	0	0
Lo stagno è molto profondo.	La laguna es muy profunda.	stagno	0	0
La mattina sono molto pigro, non ho voglia di fare nulla.	Por la mañana me siento muy vago, no quiero hacer nada.	pigro	0	0
La parola giapponese "namida", che significa lacrime, fa rima con la parola "Amida", che è il Buddha della Terra Pura, dove i seguaci possono raggiungere più facilmente l'illuminazione.	La palabra japonesa "namida", que significa lágrimas, rima con la palabra "Amida", quien es el Buda de la Tierra Pura, donde los seguidores pueden alcanzar la iluminación más fácilmente.	buddha	0	0
Il funzionario pubblico è stato accusato di essere un ladro.	El funcionario público ha sido tildado de ladrón.	funzionario	0	0
Questo cuscino è più morbido di quell'altro.	Este cojín es más blando que aquel otro.	morbido	0	0
In tempi di abbondanza ricorda la carestia.	En tiempo de abundancia, recuerda la carestía.	abbondanza	0	0
A lui manca la motivazione.	A él le falta motivación.	motivazione	0	0
Judy ha deciso di indossare il suo nuovo bikini.	Judy decidió estrenar su nuevo bikini.	bikini	0	0
Voglio una caramella.	Quiero un caramelo.	caramella	0	0
S'è fatto un taglio sull'indice.	Se ha hecho un corte en el dedo índice.	indice	0	0
In questa stanza è consentito fumare.	Se puede fumar en esta habitación.	consentito	0	0
I musulmani credono in Gesù.	Los musulmanes creen en Jesús.	musulmani	0	0
Nasciamo in un solo modo, ma moriamo in molti.	Nacemos de una sola manera, pero morimos de muchas.	moriamo	0	0
Il consiglio dei ministri si è dimesso.	Dimitió el ministerio.	dimesso	0	0
Il tuono ha spaventato i bambini.	El trueno asustó a los niños.	tuono	0	0
Voi facevate come se nulla fosse.	Ustedes hacían como si no fuese nada.	facevate	0	0
Prevenire è meglio che curare.	Prevenir es mejor que curar.	prevenire	0	0
Ho usato nastri e fiocchi per ornare i regali di Natale.	Usé cintas y lazos para decorar los regalos de Navidad.	fiocchi	0	0
Sami e Layla non si sono baciati.	Sami y Layla no se han besado.	baciati	0	0
L'alcool non risolve i problemi, ma comunque non li risolve neanche il latte.	El alcohol no resuelve los problemas, pero tampoco los resuelve la leche.	risolve	0	0
Il mondo è pieno di imbecilli.	El mundo está lleno de idiotas.	imbecilli	0	0
Marie detesta le cipolle crude.	María odia las cebollas crudas.	cipolle	0	0
Quelle banane sono deliziose.	Esos plátanos son deliciosos.	banane	0	0
So che odi le carote.	Sé que odias las zanahorias.	carote	0	0
Metto camicie a maniche corte in estate.	En el verano llevo camisas de mangas cortas.	maniche	0	0
Non sederti sul cofano della macchina, che lo ammaccarai.	No te sientes en el capó del coche, que lo vas a abollar.	cofano	0	0
Dopo la morte di Cesare una cometa risplendette per sette giorni.	Después de la muerte de César, un cometa brilló durante siete días.	cometa	0	0
Io, per evitare guai, lascerei le cose come stanno.	Yo, para evitar problemas, dejaría las cosas como están.	lascerei	0	0
Ho avuto un impiego part-time come cameriera d'albergo ma non mi è piaciuto molto.	Tuve un empleo de medio tiempo como camarera en un hotel, pero no me gustó mucho.	part-time	0	0
Non posso comprarti la bicicletta.	No puedo comprarte la bicicleta.	comprarti	0	0
Le galline depongono uova.	Las gallinas ponen huevos.	galline	0	0
Fateci vedere l'immagine.	Dejadnos ver la imagen.	fateci	0	0
Il verdetto di colpevolezza della giuria ha dato adito a un gran dibattito.	El veredicto de culpabilidad del jurado dio lugar a un amplio debate.	colpevolezza	0	0
Ho una buona intuizione.	Tengo una buena intuición.	intuizione	0	0
Lunga vita all'Unione Sovietica!	¡Viva la Unión Soviética!	sovietica	0	0
Vedere l'aragosta fresca mi mise appetito.	Ver la langosta fresca me dio apetito.	aragosta	0	0
Mantenete la vostra promessa!	¡Mantened vuestra promesa!	mantenete	0	0
La folla furiosa attaccò l'edificio.	La turba furiosa atacó el edificio.	furiosa	0	0
Fra diversi cibi il saggio sceglie i più salubri, il ghiottone i più gustosi.	Entre los diversos alimentos el sabio elige los más sanos, y el glotón los más sabrosos.	cibi	0	0
Getúlio Vargas si suicidò nel 1954.	Getúlio Vargas se suicidó en 1954.	vargas	0	0
Un'ottima idea matura nella mia mente.	Una excelente idea se desarrolla en mi mente.	matura	0	0
Tom ha la pelle scura.	Tom tiene piel oscura.	scura	0	0
Sei mai stato in Asia?	¿Has estado alguna vez en Asia?	asia	0	0
Cosa sono i cookie?	¿Qué son las cookies?	cookie	0	0
Quanto è grande San Marino?	¿Qué tan grande es San Marino?	marino	0	0
Devo andare a fare un'ecografia.	Tengo que ir a hacerme una ecografía.	ecografia	0	0
L'amore è una strana forza che ti arriva al cuore e ti esplode nell'anima.	El amor es una extraña fuerza que te llega al corazón y te explota en el alma.	esplode	0	0
Andammo al museo per studiare storia giapponese.	Fuimos al museo para estudiar la historia de Japón.	andammo	0	0
Quando pensavate di ritornare negli Stati Uniti?	¿Cuándo piensan regresar a los Estados Unidos?	pensavate	0	0
Gli altri due personaggi principali vengono mostrati tramite la memoria di Milton.	Los otros dos personajes principales son mostrados a través de la memoria de Milton.	milton	0	0
Il gattino sta facendo un pisolino.	El gatito está echando una siesta.	gattino	0	0
La scena del delitto era troppo orrenda da descrivere.	El escenario del crimen era demasiado horrible para describirlo.	orrenda	0	0
Chi ha riparato il tuo frigo?	¿Quién arregló tu nevera?	riparato	0	0
A me piacciono molto le polpette di carne macinata.	Me gustan mucho las empanadas de carne molida.	polpette	0	0
Sono sobria.	Estoy sobria.	sobria	0	0
Trump ucciso Epstein.	Trump mató a Epstein.	trump	0	0
Molti sistemi biometrici si basano sul lettore di impronte digitali.	Muchos sistemas biométricos se basan en el escáner de huellas digitales.	lettore	0	0
Ho creato una scorciatoia sul desktop.	He creado un acceso directo en el escritorio.	scorciatoia	0	0
Di codardi è pieno il mondo.	De cobardes está el mundo lleno.	codardi	0	0
Abbiamo piantato le tende prima che diventasse buio.	Armamos las carpas antes de que oscureciera.	diventasse	0	0
Fra i diversi strumenti dell'uomo il più stupefacente è senza dubbio il libro. Gli altri sono estensioni del suo corpo. Il microscopio, il telescopio, sono estensioni della sua vista; il telefono è l'estensione della voce; poi ci sono l'aratro, la falce e il martello, estensioni del suo braccio. Ma il libro è un'altra cosa: il libro è l'estensione della memoria e dell'immaginazione.	Entre los diversos instrumentos del hombre, el más asombroso es, sin duda, el libro. Los demás son extensiones de su cuerpo. El microscopio, el telescopio, son extensiones de su vista; el teléfono es extensión de la voz; luego tenemos el arado, la espada y el martillo, extensiones del brazo. Pero el libro es otra cosa: el libro es una extensión de la memoria y de la imaginación.	stupefacente	0	0
Percepisco veramente la presenza di Dio per la prima volta.	Percibo verdaderamente la presencia de Dios por primera vez.	percepisco	0	0
Pochissime specie di ragni sono davvero pericolose nel mio paese.	Poquísimas especies de arañas son realmente peligrosas en mi país.	ragni	0	0
La scritta era visibile con la luce UV?	¿Era visible la escritura bajo luz ultravioleta?	visibile	0	0
Non succhiare le batterie, che contengono acido dentro.	No chupes las pilas, que contienen ácido dentro.	succhiare	0	0
Dove si è verificato l’errore?	¿Dónde ha aparecido el error?	verificato	0	0
Ci sono fiammiferi?	¿Hay cerillas?	fiammiferi	0	0
La consapevolezza di aver agito bene è una ricompensa in sé.	La conciencia de haber actuado bien es una recompensa en sí misma.	consapevolezza	0	0
Ero imbarazzato.	Estaba avergonzado.	imbarazzato	0	0
Una costellazione brilla.	Una constelación brilla.	brilla	0	0
Dieci, venti, trenta, quaranta, cinquanta, sessanta, settanta, ottanta, novanta, cento.	Diez, veinte, treinta, cuarenta, cincuenta, sesenta, setenta, ochenta, noventa, cien.	sessanta	0	0
Ha svolto un ruolo proattivo nel movimento di emancipazione femminile.	Ella tuvo un rol proactivo en el movimiento de emancipación femenina.	svolto	0	0
I personaggi creati da Walt Disney sono noti ai bambini di tutto il mondo.	Los personajes creados por Walt Disney son conocidos por los niños de todo el mundo.	disney	0	0
Si tratta di una triste storia ma sapevo che le sarebbe interessato ascoltarla.	Se trata de una triste historia que sabía que le gustaría a usted escucharla.	ascoltarla	0	0
Dov'è il Mississippi?	¿Dónde está el Misisipi?	mississippi	0	0
Spera che la sua squadra vinca.	Espera que gane su equipo.	vinca	0	0
Chi guarda fuori sogna, chi guarda dentro si sveglia.	Quien mira hacia fuera sueña, quien mira hacia adentro despierta.	sogna	0	0
Nella sua gioventù, mia madre era molto bella.	En su juventud, mi madre era muy bella.	gioventù	0	0
Questi parassiti si riproducono nel sangue.	Esos parásitos se reproducen en la sangre.	parassiti	0	0
Scommetto che finirò per primo.	Apuesto a que termino primero.	finirò	0	0
Si sentì tremare le ginocchia.	Ella sintió como le temblaban las rodillas.	tremare	0	0
Se il computer non si accende, controllate se la ciabatta è accesa.	Si el computador no enciende, revise que la regleta de enchufes esté encendida.	accende	0	0
Mi sto sentendo meglio.	Estoy mejor.	sentendo	0	0
La vita è come una bolla di sapone.	La vida es como una burbuja de jabón.	bolla	0	0
Natasha è un nome russo.	Natasha es un nombre ruso.	natasha	0	0
C'è un parrucchiere nell'hotel?	¿Hay un peluquero en el hotel?	parrucchiere	0	0
Ho installato ieri un nuovo programma nel mio computer.	Ayer instalé un nuevo programa en mi ordenador.	installato	0	0
La passione ardente del cuore di un uomo nobile è dedicata al perseguimento di elevati ideali.	La ardiente pasión del corazón de un hombre noble se dedica a la búsqueda de elevados ideales.	ideali	0	0
Tornò a casa.	Volvió a casa.	tornò	0	0
Ha salvato il cane rischiando la sua stessa vita.	Él salvó al perro arriesgando su propia vida.	rischiando	0	0
Tre missionari furono uccisi e mangiati dai cannibali.	Tres misioneros fueron asesinados y devorados por caníbales.	mangiati	0	0
Qual è l'essere supremo?	¿Qué es el ser supremo?	supremo	0	0
Lo sci è il mio sport preferito.	El esquí es mi deporte favorito.	sci	0	0
La parola giapponese "namida", che significa lacrime, fa rima con la parola "Amida", che è il Buddha della Terra Pura, dove i seguaci possono raggiungere più facilmente l'illuminazione.	La palabra japonesa "namida", que significa lágrimas, rima con la palabra "Amida", quien es el Buda de la Tierra Pura, donde los seguidores pueden alcanzar la iluminación más fácilmente.	illuminazione	0	0
Nel 1989 (mille novecento ottanta nove) fu celebrata la riunificazione della Germania.	En el año 1989 se celebró la reunificación de Alemania.	ottanta	0	0
Ho macchiato i pantaloni nuovi.	He manchado los pantalones nuevos.	macchiato	0	0
Tu dovresti approfittare di questa opportunità, perché forse non si presenterà di nuovo.	Debería hacer uso de esta oportunidad, pues tal vez nunca vuelva otra vez.	approfittare	0	0
In estate, metto camicie a maniche corte.	En el verano llevo camisas de mangas cortas.	camicie	0	0
Se potessi prestarmi dei soldi, te ne sarei grato.	Si me pudieras prestar dinero, estaría agradecido.	prestarmi	0	0
Fernando è un ragazzo dotato per le materie scientifiche.	Fernando es un chico dotado para las materias científicas.	dotato	0	0
Il contadino ha scavato una fossa per piantare un albero.	El campesino cavó un hoyo para plantar un árbol.	piantare	0	0
Jack è molto severo con i suoi bambini.	Jack es muy severo con sus hijos.	severo	0	0
Fai volontariato?	¿Haces voluntariado?	volontariato	0	0
I materiali da costruzione sono molto costosi in questo momento.	Los materiales de construcción son muy caros hoy en día.	costosi	0	0
Non è facile sbarazzarsi delle cattive abitudini.	No es fácil deshacerse de los malos hábitos.	sbarazzarsi	0	0
Non giocate con il fango. Vi state sporcando.	No juegen con el lodo. Se están ensuciando.	giocate	0	0
Il tango è la manifestazione verticale di un desiderio orizzontale.	El tango es la expresión vertical de un deseo horizontal.	manifestazione	0	0
Tagliati quel ricciolo!	¡Córtate ese rulo!	tagliati	0	0
La lettera B deriva dal pittogramma egizio per "casa", che si dice "bayit" in semitico, da cui "beta".	La letra B proviene de la pictografía egipcia para "casa", que se dice, "Bait" en semítico, por tanto, "beta".	beta	0	0
Prendi Luisa con te.	Lleva a Luisa contigo.	luisa	0	0
Jack ha un gatto e un pappagallo a casa.	Jack tiene un gato y un loro en su casa.	pappagallo	0	0
Molti giovani tendono a commettere gli stessi errori.	Muchos jóvenes tienden a cometer los mismos errores.	tendono	0	0
Questa centrale da sola fornisce elettricità a diverse città.	Solo esta central suministra electricidad a varias ciudades.	fornisce	0	0
Ha la diarrea?	¿Usted tiene diarrea?	diarrea	0	0
Gli uomini hanno passioni terreni che li riempiono di illusioni e li fanno soffrire.	Los hombres tienen pasiones terrenales que los llenan de ilusiones y los hacen sufrir.	terreni	0	0
Sono rimasto impressionato dalle sue storie.	Me ha impresionado mucho su historia.	impressionato	0	0
Alla cerimonia di inaugurazione fu scoperta una targa in onore del fondatore.	En la ceremonia de inauguración se descubrió una placa en honor al fundador.	fondatore	0	0
È un presunto reduce di guerra che si inventa una sordità dovuta ad un'esplosione per ottenere una pensione di invalidità.	Es un supuesto veterano de guerra que se inventa una sordera debida a una explosión para obtener una pensión por invalidez.	presunto	0	0
Sono casalinga.	Soy ama de casa.	casalinga	0	0
C'è del ketchup?	¿Hay ketchup?	ketchup	0	0
La macchina è parcheggiata di fronte a quel palazzo.	El auto está parado enfrente de aquel edificio.	parcheggiata	0	0
La gente qui è molto accogliente.	La gente de aquí es muy acogedora.	accogliente	0	0
La Santa Inquisizione cominciò con il Papa Lucio III.	La Santa Inquisición comenzó con el Papa Lucio III.	iii	0	0
Ha negato di avere imbrogliato.	Ha negado haber hecho trampas.	imbrogliato	0	0
Devi prendere queste notizie con un pizzico di sale.	Debes tomar estas noticias con cautela.	pizzico	0	0
Un artigiano di Edo adottò Hokusai come apprendista, e quando ebbe diciotto anni andò nella scuola Ukiyo-e di Katsukawa Shunsho.	Un artesano de Edo adoptó a Hokusai como aprendiz, y cuando tenía dieciocho años fue a la escuela de Ukiyo-e de Katsukawa Shunsho.	apprendista	0	0
Le reputazioni sono imprevedibili. La fedeltà è mutevole. I gruppi dirigenti si separano sempre di più dal proprio personale.	La reputación es muy inestable. La fidelidad es inconstante. Los equipos directivos se distancian cada vez más de su personal.	dirigenti	0	0
La Svizzera si è opposta alla costruzione dei minareti sul suo territorio.	Suiza se opuso a la construcción de mezquitas en su territorio.	opposta	0	0
Il rap è una merda.	El rap es una mierda.	rap	0	0
È più economico dei fertilizzanti chimici.	Es más económico que los fertilizantes químicos.	chimici	0	0
Rinuncia!	¡Renuncia!	rinuncia	0	0
Quando due persone si incontrano, ci sono in realtà sei persone presenti: la percezione di ogni persona di se stesso, ogni persona nella percezione dell'altro e ogni persona nel suo vero essere.	Cuando dos personas se encuentran, hay en realidad seis personas presentes: cada persona en la percepción de si misma, cada persona en la percepción del otro y cada persona en su ser verdadero.	incontrano	0	0
Il mercurio è veramente un metallo?	¿El mercurio es verdaderamente un metal?	mercurio	0	0
Io penso che Tom sia irresponsabile.	Yo pienso que Tom es irresponsable.	irresponsabile	0	0
Odio la scuola, ma l'ignoranza è peggio.	Odio la escuela, pero la ignorancia es peor.	ignoranza	0	0
Sto pensando di cambiare fornitore.	Estoy pensando en cambiar de proveedor.	fornitore	0	0
Parlare una lingua implica l’apprendimento di migliaia di vocaboli e di un numero notevole di regole grammaticali per combinare e modificare le parole.	Hablar un idioma implica el aprendizaje de miles de palabras y un número considerable de reglas gramaticales para combinar y modificar las palabras.	combinare	0	0
Il movimento operaio si è ribellato.	El movimiento obrero se ha sublevado.	operaio	0	0
In questo kanji abbiamo solo due componenti.	En este kanji tenemos solamente dos componentes.	componenti	0	0
Questo televisore è pesante.	Esta televisión es pesada.	televisore	0	0
Di cosa sono fatti i deliziosi orsetti gommosi?	¿Dé qué están hechos los deliciosos ositos de gominola?	deliziosi	0	0
Parlare una lingua implica l’apprendimento di migliaia di vocaboli e di un numero notevole di regole grammaticali per combinare e modificare le parole.	Hablar un idioma implica el aprendizaje de miles de palabras y un número considerable de reglas gramaticales para combinar y modificar las palabras.	implica	0	0
Al calar della sera, quando gli ultimi raggi del sole tingono di rosso il cielo della prateria, risuonano sulle colline gli ululati dei coyote.	Al caer la noche, cuando los últimos rayos de sol tiñen de rojo el cielo de la pradera, resuenan en las colinas los aullidos de los coyotes.	coyote	0	0
Vorrei prenotare per domani sera alle sei.	Quisiera reservar para mañana a las seis.	prenotare	0	0
Se tu arrivassi con una proposta ragionevole, accetterei.	Si tú llegases con una propuesta razonable, yo aceptaría.	arrivassi	0	0
Questa dieta è piena di vitamine.	Esta dieta está repleta de vitaminas.	vitamine	0	0
Il panda è un tesoro nazionale della Cina.	El panda es un tesoro nacional de China.	panda	0	0
Il grande eroe romano Giulio Cesare fu assassinato.	El gran héroe romano Julio César fue asesinado.	giulio	0	0
Gli esseri umani sono stati creati per creare cose.	Los seres humanos fueron creados para crear cosas.	creati	0	0
Il mio programma non è compatibile con Windows.	Mi programa no es compatible con Windows.	compatibile	0	0
Tom sta parlando in olandese! Non sapevo che lui conoscesse questa lingua.	¡Tom está hablando holandés! No sabía que él hablaba ese idioma.	olandese	0	0
Insistere è testardaggine. Perseverare è determinazione.	Insistir es terquedad. Perseverar es determinación.	determinazione	0	0
Nel caso in cui si verificasse un malfunzionamento dovuto a negligenza personale o a cause esterne e indipendenti dal controllo del Centro Linguistico, lo studente dovrà svolgere nuovamente il test ripartendo dall'inizio.	En el caso de que se verificase una falla debido a negligencia personal o causas externas fuera del control del Centro de Idiomas, los estudiantes realizarán la prueba nuevamente comenzando desde el principio.	negligenza	0	0
Scriverò alla lavagna il programma di quest'anno.	Escribiré en la pizarra el programa de este año.	scriverò	0	0
Il passaporto diplomatico non serve per l'espatrio.	El pasaporte diplomático no sirve para la expatriación.	diplomatico	0	0
Compriamo uova a dozzine.	Compramos huevos por docenas.	compriamo	0	0
Non posso negarlo.	No lo puedo negar.	negarlo	0	0
L'acqua diventa solida quando congela.	El agua se vuelve sólida cuando se congela.	solida	0	0
Marte ha due satelliti naturali.	Marte tiene dos satélites naturales.	satelliti	0	0
La sua produzione successiva fu un ambizioso musical.	Su siguiente producción era un muy ambicioso musical.	ambizioso	0	0
Ci si confronta, ci si scambiano pareri ed opinioni, ma il tutto avviene nel più profondo rispetto dell'altro, anche qualora non si condividano le stesse idee.	Comparamos, intercambiamos puntos de vista y opiniones, pero todo sucede en el más profundo respeto del otro, incluso si no compartimos las mismas ideas.	avviene	0	0
Il governo deve effettuare dei cambiamenti fondamentali.	El gobierno tiene que hacer cambios fundamentales.	effettuare	0	0
La sua assistenza è indispensabile per noi.	Su asistencia es indispensable para nosotros.	indispensabile	0	0
Ha l'abitudine di sputare per terra.	Él tiene el hábito de escupir al piso.	sputare	0	0
Te lo rubo.	Te lo robo.	rubo	0	0
Se fossi in te, chiamerei il medico.	Si fuera tú, llamaría al doctor.	chiamerei	0	0
La maggior parte delle lucertole si riproduce senza la partecipazione del maschio.	La mayoría de los lagartos se reproducen sin la participación del macho.	partecipazione	0	0
È la storia che si ripete.	Es la historia que se repite.	ripete	0	0
Eccoci, no? Luisma è tonto, no?	¿Ya estamos, no? ¿Que el Luisma es tonto, no?	tonto	0	0
Arrenditi!	¡Ríndete!	arrenditi	0	0
Cosa sto dimenticando?	¿Qué estoy olvidando?	dimenticando	0	0
Lavati bene i denti.	Lávate bien los dientes.	lavati	0	0
Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	Todos los seres humanos nacen libres e iguales en dignidad y derechos y, dotados como están de razón y conciencia, deben comportarse fraternalmente los unos con los otros.	fratellanza	0	0
Voglio scoparti.	Quiero cogerte.	scoparti	0	0
Tom è attualmente in prigione per frode fiscale.	Tom está actualmente en prisión por fraude fiscal.	fiscale	0	0
Dal punto di vista del senso comune questa è un'assurdità.	Desde el punto de vista del sentido común esto es un absurdo.	assurdità	0	0
L'ha mangiata il mio cane.	Se lo comió mi perro.	mangiata	0	0
Primo, secondo, terzo, quarto, quinto, sesto, settimo, ottavo, nono, decimo... penultimo, ultimo.	Primero, segundo, tercero, cuarto, quinto, sexto, séptimo, octavo, noveno, décimo... penúltimo, último.	ottavo	0	0
La crescita della delinquenza giovanile è un problema grave.	El incremento de la delincuencia juvenil es un problema grave.	giovanile	0	0
La sapienza è figliola della sperienza.	La sabiduría es la hija de la experiencia.	figliola	0	0
Mi lavo le mani perché sono sporche.	Me lavo las manos porque están sucias.	lavo	0	0
Tom ha scritto una lettera d'amore a Mary, ma lei non l'ha letta.	Tom le escribió una carta de amor a Mary, pero ella no la leyó.	letta	0	0
Di tutta la radiazione che emette un corpo celeste, solo una parte riesce ad attraversare l'atmosfera che circonda il nostro pianeta.	De toda la radiación que emite un cuerpo celeste sólo una parte puede atravesar la atmósfera que rodea nuestro planeta.	circonda	0	0
Non c'è rosa senza spine.	No hay rosa sin espinas.	spine	0	0
Maria è una spagnola di 19 anni.	María es una española de 19 años.	spagnola	0	0
Questa è la forza centrifuga; Newton la considerò come moto assoluto.	Ésta es la fuerza centrífuga. Newton la consideró como movimiento absoluto.	newton	0	0
Tom e Mary andarono a un club nudista.	Tom y Mary fueron a un club nudista.	andarono	0	0
Siamo molto spiacenti di non potervi aiutare.	Lo sentimos mucho por no poder ayudarlos.	potervi	0	0
Mi sono stancato ad avere lavorato delle ore.	Estoy cansado de haber trabajado por horas.	stancato	0	0
Papa Francesco è morto.	El papa Francisco ha muerto.	francesco	0	0
E sbrigatevi, perbacco!	¡Y apúrese, caramba!	perbacco	0	0
I Greci assediarono Troia per dieci anni.	Los griegos asediaron a Troya durante diez años.	greci	0	0
Solleva la zanzariera.	Levanta la mosquitera.	solleva	0	0
Il cane abbaia.	El perro ladra.	abbaia	0	0
Incontrerai Tom.	Encontrarás a Tom.	incontrerai	0	0
Perché non si unisce al nostro partito?	¿Por qué no se une a nuestro partido?	unisce	0	0
Lei volle il divorzio.	Ella quiso divorciarse.	volle	0	0
Mi comprerò una macchina.	Me voy a comprar un auto.	comprerò	0	0
Le fragole esaltano il gusto dello champagne.	Las fresas realzan el sabor del champagne.	fragole	0	0
Mi sono abbassato al suo livello.	Me he rebajado a su nivel.	abbassato	0	0
Se il cavallo muove, va su una casella che ha il colore opposto a quella di partenza.	Si se mueve el caballo, va sobre una casilla que tiene el color opuesto a aquella de partida.	casella	0	0
Mi potreste dire la password del Wi-Fi?	¿Me podría decir la contraseña del WIFI?	wi-fi	0	0
Monta sul gatto.	Móntate en el gato.	monta	0	0
Vi spiegherò il problema più tardi.	Os explicaré el problema más tarde.	spiegherò	0	0
Va, pensiero, sull'ali dorate; // va, ti posa sui clivi, sui colli, // ove olezzano tepide e molli // l'aure dolci del suolo natal!	¡Ve, pensamiento, con alas doradas, // pósate en las praderas y en las cimas // donde exhala su suave fragancia // el dulce aire de la tierra natal!	molli	0	0
Tom è annoiato a morte.	Tom está muerto de aburrimiento.	annoiato	0	0
Il nuovo grattacielo, che sarà composto da due torri intrecciate di 1212 metri di altezza, deve essere pronto per l'anno 2022.	El nuevo rascacielos, que constará de dos torres entrelazadas de 1212 metros de altura, debería estar listo para el año 2022.	torri	0	0
Leila chiuse a chiave la porta.	Leila cerró la puerta con llave.	leila	0	0
Vorrei che lei parlasse con Tom.	Me gustaría que hablara usted con Tom.	parlasse	0	0
Io penso che per pianificare un successo sia necessario oltre l'impegno, la dedizione e il talento anche una buona dose di consapevolezza.	Pienso que para planificar algo exitoso se necesita además del empeño, la dedicación y el talento así como una buena dosis de conciencia.	pianificare	0	0
Il governo deve effettuare dei cambiamenti fondamentali.	El gobierno tiene que hacer cambios fundamentales.	fondamentali	0	0
Si rese conto che tutti avevano gli occhi puntati su di lui.	Se dio cuenta de que todos tenían los ojos puestos en él.	rese	0	0
Tre gelati, per favore.	Tres helados, por favor.	gelati	0	0
Il mio cane non morde.	Mi perro no muerde.	morde	0	0
Gli animali si comportano secondo i loro istinti.	Los animales se comportan de acuerdo a sus instintos.	istinti	0	0
Io vengo dalla Norvegia.	Yo vengo de Noruega.	norvegia	0	0
Sei così prevedibile.	Eres tan predecible.	prevedibile	0	0
Stanno esaminando i campioni.	Están analizando las muestras.	esaminando	0	0
Io sono già uscito tre volte, oggi: andresti tu a prendere il latte?	Ya he salido hoy tres veces: ¿podrías ir tú a por la leche?	andresti	0	0
È gratuito?	¿Es gratis?	gratuito	0	0
Lei ha trovato il tuo berretto.	Ella ha encontrado tu gorra.	berretto	0	0
Emergono sempre sfide nella vita, alcuni le chiamano problemi, gli altri opportunità di crescita.	En nuestra vida siempre aparecen desafíos. Algunos los llaman problemas y otros oportunidades de crecimiento.	sfide	0	0
Dove hai messo il tappo di questa bottiglia?	¿Dónde pusiste la tapa de esta botella?	tappo	0	0
Questo treno ha un vagone letto?	¿Lleva coche-cama este tren?	vagone	0	0
La cipolla è deliziosa.	La cebolla es deliciosa.	cipolla	0	0
Gli uomini hanno passioni terreni che li riempiono di illusioni e li fanno soffrire.	Los hombres tienen pasiones terrenales que los llenan de ilusiones y los hacen sufrir.	illusioni	0	0
"Metroid Prime 3: Corruption" è un videogioco della Nintendo venduto esclusivamente per Wii.	"Metroid Prime 3 : Corruption" es un videojuego de Nintendo vendido exclusivamente para Wii.	esclusivamente	0	0
Gli diedi un sedativo.	Le dio un sedante.	sedativo	0	0
Non aggiungi un po' di zucchero?	¿No le agregás un poco de azúcar?	aggiungi	0	0
Il gazebo, o pergolato, è uno spazio, di solito rotondo, che solitamente si trova nei giardini, circondato da piante o alberi e panchine.	Glorieta o cenador es un espacio, generalmente redondo, que suele haber en los jardines, cercado por plantas o árboles y con bancos.	giardini	0	0
Chi si occuperà del tuo cane?	¿Quién cuidará de tu perro?	occuperà	0	0
Ricardo lavora con Lisa.	Ricardo trabaja con Lisa.	ricardo	0	0
Nel 1683, i turchi assediarono Vienna per la seconda volta.	En 1683, los turcos asediaron Viena por segunda vez.	vienna	0	0
Venerdì mattina riusciresti a spiegarmi degli esercizi di cinese se hai tempo e voglia?	¿El viernes por la mañana me podrías explicar los ejercicios de chino si tenés tiempo y ganas?	riusciresti	0	0
Tom trovò un buon lavoro vicino a casa sua.	Tom encontró un buen trabajo cerca de su casa.	trovò	0	0
Loro sono noiosi.	Ellos son aburridos.	noiosi	0	0
Coraggio, saliamo!	¡Vamos, subamos!	saliamo	0	0
L'esplosione dei colori, i profumi nell'aria e la morbidezza della luce d'autunno creano un'atmosfera di sogno e romanticismo.	La explosión de colores, los perfumes en el aire y la suavidad de la luz del otoño crean una atmósfera de sueño y romanticismo.	creano	0	0
Ci meritiamo questi politici.	Nos merecemos estos políticos.	meritiamo	0	0
Il bambino cominciò a saltare vicino al dinosauro, salì sopra la sua schiena e cominciò a gridare.	El niño comenzó a saltar cerca del dinosaurio, subió sobre su espalda y empezó a gritar.	dinosauro	0	0
Durante il primo mese che seguì l'incidente, lei potè bere solo liquidi usando una cannuccia.	Durante el primer mes después del accidente ella sólo podía tomar líquidos con pajita.	liquidi	0	0
Lei si morse le labbra e non disse nulla.	Ella se mordió los labios y no dijo nada.	morse	0	0
Giovanna si guarda allo specchio.	Giovanna se mira en el espejo.	giovanna	0	0
I colpevoli pagheranno.	Los culpables pagarán.	pagheranno	0	0
Tom è sdraiato.	Tom está acostado.	sdraiato	0	0
Ho comprato un asse da stiro più grande del precedente.	He comprado una tabla de planchar más grande que la anterior.	asse	0	0
I tedeschi iniziarono la battaglia.	Los alemanes iniciaron la batalla.	iniziarono	0	0
Ci sono molti vulcani attivi in Giappone.	Hay muchos volcanes activos en Japón.	attivi	0	0
Nasconditi!	¡Escóndete!	nasconditi	0	0
La barra spaziatrice è un tasto di una tastiera alfanumerica.	La barra espaciadora es una tecla en un teclado alfanumérico.	barra	0	0
Correva più velocemente del fratello di lui.	Él corrió más rápido que su hermano.	correva	0	0
Lo champagne è importato dalla Francia.	El champagne es importado de Francia.	importato	0	0
Morirono nel tentativo di salvare altri.	Ellos murieron tratando de salvar a otros.	morirono	0	0
Tu sei rilassato.	Tú estás relajado.	rilassato	0	0
Tom ha un ammiratore segreto.	Tom tiene un admirador secreto.	ammiratore	0	0
Scesi dall'auto e andai verso la sua porta.	Bajé del auto y caminé hacia su puerta.	scesi	0	0
Se un triangolo avesse due angoli retti, sarebbe un quadrato con un lato in meno.	Si un triángulo tuviese dos ángulos rectos sería un cuadrado con un lado menos.	quadrato	0	0
Non bisognerebbe fare aspettare le persone.	No deberías hacer esperar a la gente.	bisognerebbe	0	0
Greta Garbo era un'attrice svedese.	Greta Garbo era una actriz sueca.	greta	0	0
Era un coniglietto cattivo.	Era un conejo malo.	coniglietto	0	0
Il musicista ha iniziato a suonare una bella melodia.	El músico comenzó a tocar una bella melodía.	melodia	0	0
Perché non mi ha detto che non capiva il francese?	¿Por qué no me contaste que no entendías francés?	capiva	0	0
Osservare le onde gravitazionali aprirà una nuova fase nello studio del cosmo.	La observación de las ondas gravitacionales iniciará una fase nueva en el estudio del universo.	cosmo	0	0
Il panda è in via di estinzione.	El panda está en vía de extinción.	estinzione	0	0
Tom è resistente.	Tom es resistente.	resistente	0	0
Diventare anziani significa bere una tisana rilassante per placare il mal di testa.	Volverse viejo significa tomar un té relajante para calmar los dolores de cabeza.	rilassante	0	0
Che rubinetto perde?	¿Qué grifo gotea?	rubinetto	0	0
In Spagna c'è abbondanza di idioti, codardi e corrotti.	En España hay abundancia de idiotas, cobardes y corruptos.	corrotti	0	0
Perché aiutate Tom?	¿Por qué ayudáis a Tom?	aiutate	0	0
Ha attraversato la strada a piedi con il semaforo rosso.	Ha atravesado la calzada andando con el semáforo en rojo.	semaforo	0	0
Tom è scapolo.	Tom es soltero.	scapolo	0	0
Il delfino è saltato fuori dall'acqua.	El delfín saltó fuera del agua.	delfino	0	0
È una persona aggressiva.	Es una persona agresiva.	aggressiva	0	0
La realtà è più strana della finzione.	La realidad es más extraña que la ficción.	finzione	0	0
Gli spagnoli hanno due cognomi.	Los españoles tienen dos apellidos.	spagnoli	0	0
Le massime di Confucio sono famose.	Los dichos de Confucio son famosos.	famose	0	0
Parlano spagnolo in Colombia.	En Colombia se habla español.	colombia	0	0
Lei non potè venire dato che era ammalata.	Ella no pudo venir porque estaba enferma.	ammalata	0	0
Vi siete abbassati al suo livello.	Os habéis rebajado a su nivel.	abbassati	0	0
Un frigorifero vecchio di dieci anni è un vorace predatore di energia elettrica.	Un frigorífico viejo con diez años de antigüedad es un voraz depredador de energía eléctrica.	predatore	0	0
Beveva.	Bebía.	beveva	0	0
Salvate le foreste pluviali!	¡Protejan a los bosques tropicales!	salvate	0	0
I repubblicani erano furiosi.	Los republicanos estaban furiosos.	repubblicani	0	0
Primo, secondo, terzo, quarto, quinto, sesto, settimo, ottavo, nono, decimo... penultimo, ultimo.	Primero, segundo, tercero, cuarto, quinto, sexto, séptimo, octavo, noveno, décimo... penúltimo, último.	nono	0	0
Questo è un oltraggio!	¡Esto es un ultraje!	oltraggio	0	0
La fortuna gioca un ruolo significativo nelle nostre vite.	La suerte juega un papel importante en nuestras vidas.	significativo	0	0
Il paesaggio è davvero straordinario.	El paisaje es verdaderamente extraordinario.	paesaggio	0	0
Mi è del tutto indifferente che lui venga o no.	Me da lo mismo si él viene o no.	indifferente	0	0
Tornai una seconda volta in Italia nel 1980.	Volví una segunda vez a Italia en 1980.	tornai	0	0
Jimmy ha insistito che io lo portassi allo zoo.	Jimmy insistió en que le llevara al zoo.	portassi	0	0
Sono uno studente universitario.	Soy universitario.	universitario	0	0
Le balene non sono pesci.	Las ballenas no son peces.	balene	0	0
Soffro d'asma.	Sufro de asma.	asma	0	0
Sei favorevole o contraria alla guerra?	¿Estás a favor o en contra de la guerra?	contraria	0	0
Vanno a fare amicizie in Bulgaria.	Van a hacer amistades en Bulgaria.	amicizie	0	0
La festa è terminata alle dieci.	La fiesta terminó a las diez.	terminata	0	0
Jorge Luis Borges ha ricevuto importanti riconoscimenti in molti paesi.	Jorge Luis Borges recibió importantes distinciones en muchos países.	jorge	0	0
L’approccio della Corea del Sud verso la crisi finanziaria asiatica del mille novecento novanta sette trasformò in modo effettivo una crisi seria in una grandiosa opportunità.	La aproximación de Corea del Sur a la crisis financiera asiática de mil novecientos noventa y siete trasformó de una manera efectiva una crisis seria en una grandiosa oportunidad.	novanta	0	0
Allan Kardec è il mio scrittore preferito.	Allan Kardec es mi escritor favorito.	allan	0	0
Credo in un solo Dio, Padre onnipotente, creatore del cielo e della terra, di tutte le cose visibili ed invisibili.	Creo en un solo Dios, Padre todopoderoso, creador del cielo y la tierra, de todo lo visible y lo invisible.	invisibili	0	0
I virus sono molto più piccoli dei batteri.	Los virus son mucho más pequeños que las bacterias.	batteri	0	0
I cavi elettrici sono fatti di rame.	Los cables eléctricos están hechos de cobre.	elettrici	0	0
Questo quaderno è ecologico.	Este cuaderno es ecológico.	quaderno	0	0
Tom è un orfano.	Tom es un huérfano.	orfano	0	0
Il marito ammette di avere una relazione.	El esposo admite que tiene una relación.	ammette	0	0
Domani pulisco il bagno.	Mañana limpio el baño.	pulisco	0	0
L'esperanto è una enorme espansione del mio orizzonte.	El esperanto expande enormemente mis horizontes.	espansione	0	0
Gli squali sono sensibili agli impulsi elettrici, così come al suono.	Los tiburones son sensibles a los impulsos eléctricos así como al sonido.	sensibili	0	0
Funzionerebbe.	Funcionaría.	funzionerebbe	0	0
La lampadina si è fulminata.	Se quemó la ampolleta.	lampadina	0	0
Sto tremando dalla paura.	Estoy temblando de miedo.	tremando	0	0
Il mio metodo è sorprendentemente semplice, ma molto efficace.	Mi método es sorprendentemente simple, pero muy eficaz.	sorprendentemente	0	0
È strettamente proibito fumare qui.	Está estrictamente prohibido fumar aquí.	strettamente	0	0
Tom scriveva un romanzo.	Tom escribía una novela.	scriveva	0	0
Do da mangiare al mio gatto tutte le mattine e tutte le sere.	Todas las mañanas y todas las noches le doy de comer a mi gato.	mattine	0	0
Lei cantava una canzone di cui non so il nome.	Ella cantaba una canción cuyo nombre no lo sé.	cantava	0	0
Cantiamo una canzone.	Cantemos una canción.	cantiamo	0	0
Le birre analcoliche sono una grande piaga per la società.	Las cervezas sin alcohol son un flagelo para la sociedad.	piaga	0	0
È ancora troppo giovane per vestirsi da solo.	Es aún demasiado pequeño para vestirse solo.	vestirsi	0	0
Fernando è un ragazzo dotato per le materie scientifiche.	Fernando es un chico dotado para las materias científicas.	fernando	0	0
Fred seguiva mia madre dovunque andasse.	Fred seguía a mi madre a dondequiera que iba.	seguiva	0	0
Lunedì mattina sono stata morsa da un cane.	El lunes por la mañana me mordió un perro.	morsa	0	0
Questo è un culto ebraico.	Este es un culto judío.	culto	0	0
Dio creò l'uomo a sua immagine e somiglianza.	Dios creó al hombre a su imagen.	somiglianza	0	0
I cammelli possono percorrere centinaia di chilometri, durante diversi giorni, senza bere una goccia d’acqua.	Los camellos pueden recorrer cientos de kilómetros durante varios días sin beber una gota de agua.	percorrere	0	0
Sono stato insultato di fronte ad altra gente.	Me han insultado delante de otra gente.	insultato	0	0
I pregiudizi sono un ostacolo alla conoscenza.	Los prejuicios son un obstáculo al conocimiento.	pregiudizi	0	0
Che conclusioni ne puoi trarre?	¿Qué conclusiones puedes extraer de ello?	trarre	0	0
Stai suggerendo che sono un codardo?	¿Estás sugiriendo que soy un cobarde?	suggerendo	0	0
Numerose stelle erano visibili nel cielo.	Numerosas estrellas eran visibles en el cielo.	numerose	0	0
Grazie per aver compreso il dramma della mia patria, che è, come direbbe Pablo Neruda, un Vietnam silenzioso; non c'è un esercito di occupazione, né aerei potenti oscurano come nubi il cielo puro del mio paese, ma siamo bloccati dal punto di vista economico, non abbiamo crediti, non possiamo comprare parti di riserva, non abbiamo la possibilità di acquistare cibo e ci mancano le medicine...	Gracias por comprender el drama de mi patria, que es como dijera Pablo Neruda, un Vietnam silencioso; no hay tropas de ocupación, ni poderosos aviones nublan los cielos limpios de mi tierra, pero estamos bloqueados económicamente, pero no tenemos créditos, pero no podemos comprar repuestos, pero no tenemos cómo comprar alimentos y nos faltan medicamentos...	crediti	0	0
Galiziano, portoghese e spagnolo vengono spesso confusi.	A menudo se confunden el gallego, el portugués y el español.	confusi	0	0
Ascoltiamo la radio.	Escuchamos la radio.	ascoltiamo	0	0
Il fluido è più pesante del gas.	Un fluido es más pesado que un gas.	fluido	0	0
Il pipistrello stridisce.	El murciélago chirría.	pipistrello	0	0
Ho trovato un posto dove si può comprare verdura a buon prezzo.	Encontré un lugar donde se puede comprar verdura a buen precio.	verdura	0	0
Non sono sorda.	No soy sorda.	sorda	0	0
Ebbi la fortuna di conoscerlo.	Tuve la fortuna de conocerlo.	ebbi	0	0
Fa un caldo boia.	¡Hace un calor de la hostia!	boia	0	0
Non è la tua nemica.	No es tu enemiga.	nemica	0	0
Parlavo con l'ambasciatore polacco.	Hablé con el embajador polaco.	polacco	0	0
Il programma finirà con l'inno nazionale.	El programa terminará con el himno nacional.	inno	0	0
Siamo giunti alla conclusione che questa è una storia vera.	Hemos llegado a la conclusión de que esta es una historia verdadera.	giunti	0	0
Sono stato ricoverato all'ospedale.	Estaba internado en el hospital.	ricoverato	0	0
Io non sono creativa come Tom.	Yo no soy creativa como Tom.	creativa	0	0
Non lo sapevo che lavoravi qui.	No sabía que trabajabas aquí.	lavoravi	0	0
Tom lo sa che noi non siamo occupate.	Tom sabe que nosotras no estamos ocupadas.	occupate	0	0
L'esplosione dei colori, i profumi nell'aria e la morbidezza della luce d'autunno creano un'atmosfera di sogno e romanticismo.	La explosión de colores, los perfumes en el aire y la suavidad de la luz del otoño crean una atmósfera de sueño y romanticismo.	romanticismo	0	0
Il ghiaccio si è sciolto.	El hielo se ha derretido.	sciolto	0	0
Coloro che hanno seminato lacrime raccoglieranno allegria.	Aquellos que siembran lágrimas, recogerán alegría.	allegria	0	0
È testarda.	Ella es una persona obstinada.	testarda	0	0
Le luci si sono spente.	Se apagaron las luces.	spente	0	0
La famiglia è troppo povera per ripagare i debiti.	La familia es demasiado pobre para pagar las deudas.	ripagare	0	0
I dodici segni zodiacali sono: Ariete, Toro, Gemelli, Cancro, Leone, Vergine, Bilancia, Scorpione, Sagittario, Capricorno, Acquario, Pesci.	Los doce signos del zodíaco son: Aries, Tauro, Géminis, Cáncer, Leo, Virgo, Libra, Escorpio, Sagitario, Capricornio, Acuario y Piscis.	acquario	0	0
È un Apple?	¿Es un Apple?	apple	0	0
Poi ne riparliamo!	¡Luego hablaremos!	riparliamo	0	0
Io confido in Dio.	Yo confío en Dios.	confido	0	0
Un paese che ignora il proprio ieri, di cui non sa assolutamente nulla e non si cura di sapere nulla, non può avere un domani.	Un país que ignora su propio pasado, que no sabe absolutamente nada y no le importa saber nada, no puede tener un mañana.	ignora	0	0
Meno male che c'è qualcuno che apprezza le mie fatiche.	Menos mal que hay alguien que aprecia mi esfuerzo.	apprezza	0	0
La felicità rende fieri, la disgrazia saggi.	La felicidad nos vuelve orgullosos; la desgracia, sabios.	saggi	0	0
L'ho ringraziato per avermi aiutato.	Le agradecí por haberme ayudado.	ringraziato	0	0
In quei giorni avevo l'abitudine di passeggiare prima di colazione.	En aquellos tiempos, salía a caminar antes del desayuno.	passeggiare	0	0
Dalla cucina arriva un profumo di limone e noce moscata.	Desde la cocina llega un olor de limón y nuez moscada.	noce	0	0
Sono scioccato.	Estoy conmocionado.	scioccato	0	0
Rimarrò a casa.	Me quedaré en casa.	rimarrò	0	0
Tutti sbagliano, per questo hanno messo le gomme sopra le matite....	Todos se equivocan, es por eso que pusieron gomas en los lápices ...	sbagliano	0	0
Mi basterebbe riavere la sella.	Me bastaría con recuperar la silla.	basterebbe	0	0
Il matrimonio non è stato consumato.	El matrimonio no se consumó.	consumato	0	0
Io non firmo i loro certificati.	No firmo sus certificados.	firmo	0	0
Che agonia stare in casa nelle giornate di sole!	¡Qué agonía quedarse en casa los días de sol!	agonia	0	0
Le zanzare sono insetti fra i più pericolosi: diffondono la malaria e altre malattie potenzialmente letali.	Los mosquitos son unos de los insectos más peligrosos: transmiten la malaria y otras enfermedades potencialmente letales.	potenzialmente	0	0
Vorrei due palline di gelato.	Quisiera un helado de dos bolas.	palline	0	0
Il Competence Center serve come luogo di incontro tra problemi e soluzioni.	El centro de competencia sirve como lugar de encuentro entre problemas y soluciones.	soluzioni	0	0
Insegnando s'impara.	Enseñando se aprende.	insegnando	0	0
È popolare tra gli alunni.	Él es popular entre los alumnos.	alunni	0	0
Questo ristorante serve autentica pizza napoletana.	Este restaurante sirve auténtica pizza napolitana.	autentica	0	0
Scott a ricevuto un'educazione molto severa.	Scott recibió una educación muy estricta.	severa	0	0
Credi agli UFO?	¿Crees en OVNIs?	ufo	0	0
Le mie mani sono fredde.	Mis manos están frías.	fredde	0	0
Non sopporto più i tuoi capricci.	No soporto más tus caprichos.	capricci	0	0
Tagliate la torta con questo coltello.	Cortad la tarta con este cuchillo.	tagliate	0	0
Le linci, le volpi, i gatti selvatici, le puzzole, le donnole, le aquile, gli avvoltoi e altri predatori della macchia mediterranea trovano nel prolifico coniglio la base della loro alimentazione.	Los linces, zorros, gatos monteses, mofetas, comadrejas, águilas, buitres y otros depredadores del Mediterráneo encuentran en los prolíficos conejos la base de su dieta.	alimentazione	0	0
Penso che dopo un paio di capitoli letti, il cervello si abitui automaticamente ad assimilare certi libri scritti con i piedi, giudicandoli in seguito dei capolavori.	Pienso que, después de leer un par de capítulos, el cerebro se acostumbra a asimilar libros escritos con los pies, juzgándolos luego como obras maestras.	automaticamente	0	0
La spudoratezza è la più offensiva forma di arroganza.	El descaro es la forma más ofensiva de la arrogancia.	arroganza	0	0
La gente si arrabbia quando qualcuno non mantiene le promesse.	La gente se enoja cuando alguien no cumple sus promesas.	arrabbia	0	0
Tom sperava di ottenere un bacio.	Tom esperaba conseguir un beso.	sperava	0	0
Abbassi la pistola.	Baja el arma.	abbassi	0	0
Sono una donna transessuale in in transizione.	Soy una mujer transexual en transición.	transizione	0	0
Sono favorevole alla tua proposta.	Estoy a favor de tu propuesta.	favorevole	0	0
Quali erano le previsioni meteo?	¿Cuál era el pronóstico del tiempo?	meteo	0	0
Io non credo che Tom perderà.	No creo que Tom vaya a perder.	perderà	0	0
Non comprarlo!	¡No lo compres!	comprarlo	0	0
I voli notturni sono più economici.	Los vuelos nocturnos son más baratos.	economici	0	0
Mi sono sempre piaciuti di più i personaggi misteriosi.	Siempre me gustaron más los personajes misteriosos.	piaciuti	0	0
Tutti erano soddisfatti.	Todos estaban satisfechos.	soddisfatti	0	0
Sia lodato Allah!	¡Alabado sea Allah!	lodato	0	0
Il padre di Roger Miller morì quando aveva solamente un anno e sua madre si ammalò appena dopo, quindi venne mandato a vivere con suo zio a Erick, Oklahoma.	El padre de Roger Miller murió cuando él tenía apenas un año y su madre enfermó justo después, así que fue enviado a vivir con su tío en Erick, Oklahoma.	oklahoma	0	0
Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	Todos los seres humanos nacen libres e iguales en dignidad y derechos y, dotados como están de razón y conciencia, deben comportarse fraternalmente los unos con los otros.	uni	0	0
La musica nutre la nostra immaginazione.	La música alimenta nuestra imaginación.	nutre	0	0
Vorrei dei pantaloni adatti per passare una giornata in campagna.	Quería unos pantalones adecuados para pasar un día en el campo.	adatti	0	0
Vai a costruire palestre in Argentina.	Vas a construir gimnasios en Argentina.	argentina	0	0
Le linci, le volpi, i gatti selvatici, le puzzole, le donnole, le aquile, gli avvoltoi e altri predatori della macchia mediterranea trovano nel prolifico coniglio la base della loro alimentazione.	Los linces, zorros, gatos monteses, mofetas, comadrejas, águilas, buitres y otros depredadores del Mediterráneo encuentran en los prolíficos conejos la base de su dieta.	predatori	0	0
I suoi giorni sono contati.	Ella tiene los días contados.	contati	0	0
Non voglio sembrare una turista.	No quiero parecer un turista.	turista	0	0
Non li rivedrai.	No los volverás a ver.	rivedrai	0	0
Kublai Khan fondò la dinastia Yuan nel 1271.	Kublai Kan estableció la dinastía Yuan en 1271.	yuan	0	0
I miei piedi sono freddi.	Mis pies están fríos.	freddi	0	0
I giapponesi attaccarono Pearl Harbor il 7 dicembre 1941.	Los japoneses atacaron Pearl Harbor el 7 de diciembre de 1941.	harbor	0	0
La forfora è composta da piccole scaglie di pelle morta.	La caspa se forma con pequeñas escamas de piel muerta.	composta	0	0
Sei molto bravo a cucire.	Eres muy bueno cosiendo.	cucire	0	0
Millie mi ama.	Millie me ama.	millie	0	0
Mi ricordo di quando ero piccolo e giocavo con i miei fratelli in spiaggia.	Me acuerdo de cuando era pequeño y jugaba con mis hermanos en la playa.	giocavo	0	0
Gli chiederà di non farlo.	Le pedirá no hacerlo.	chiederà	0	0
Ha il labbro leporino.	Tiene el labio leporino.	labbro	0	0
I prodotti presenti nel catalogo possono essere richiesti in due modi.	Los productos en el catálogo se pueden solicitar de dos maneras.	catalogo	0	0
Sei un bambino prodigio?	¿Eres un niño prodigio?	prodigio	0	0
Nel 1950 la Corea del Nord ha invaso la Corea del Sud.	En 1950, Corea del Norte invadió a Corea del Sur.	invaso	0	0
Molti incidenti stradali potrebbero essere evitati se tutti i passaggi pedonali fossero sopraelevati.	Podrían evitarse muchos accidentes de tráfico si todos los pasos de peatones fueran elevados.	passaggi	0	0
Queste cuffie mi danno fastidio alle orecchie.	Esos audífonos me dan dolor de oídos.	cuffie	0	0
Questo cibo è condito con pepe o peperoncino?	¿Este plato está sazonado con pimienta o con pimiento?	peperoncino	0	0
Ti sei lavata le mani?	¿Te lavaste las manos?	lavata	0	0
E ognuno ha la capacità di contribuire.	Y todo el mundo tiene la capacidad de contribuir.	contribuire	0	0
Sami e Layla non si sono baciati.	Sami y Layla no se han besado.	layla	0	0
Il nostro obbiettivo finale è stabilire la pace mondiale.	Nuestra meta final es establecer la paz mundial.	obbiettivo	0	0
Loro si sono incontrate all'aeroporto.	Ellas se encontraron en el aeropuerto.	incontrate	0	0
Durante i suoi ultimi anni Hokusai combinò molti stili, illustrando romanzi storici e trattando i temi classici tradizionali giapponesi e cinesi.	En sus últimos años Hokusai combinó muchos estilos, ilustrando novelas históricas y tratando temas clásicos tradicionales japoneses y chinos.	classici	0	0
I rifugiati in Africa chiedono aiuto.	Los refugiados en África buscan ayuda.	rifugiati	0	0
La rinascita, nelle sue varie forme di reincarnazione, resurrezione e trasformazione, è un'affermazione che deve essere contata tra le prime affermazioni dell'uomo.	El renacimiento, en sus diversas formas de reencarnación, resurrección y transformación, es una afirmación que deber ser contada entre las primeras afirmaciones del hombre.	resurrezione	0	0
È un vecchio manoscritto.	Es un viejo manuscrito.	manoscritto	0	0
Sei una grandissima amica!	¡Eres una gran amiga!	grandissima	0	0
Quando due persone si incontrano, ci sono in realtà sei persone presenti: la percezione di ogni persona di se stesso, ogni persona nella percezione dell'altro e ogni persona nel suo vero essere.	Cuando dos personas se encuentran, hay en realidad seis personas presentes: cada persona en la percepción de si misma, cada persona en la percepción del otro y cada persona en su ser verdadero.	percezione	0	0
Wang Lao Ji non è una birra. È un tè.	Wang Lao Ji no es una cerveza, es té.	wang	0	0
Un giorno, due ciarlatani, chiamati Guido e Luigi, arrivarono in città dicendo che erano sarti e che potevano fabbricare la stoffa più morbida, delicata e meravigliosa del mondo.	Un día, dos charlatanes llamados Guido y Luigi, llegaron a la ciudad diciendo que eran sastres y que podían fabricar la tela más suave, delicada y maravillosa del mundo.	arrivarono	0	0
Nessuna nazione può esistere restando completamente isolata dalle altre.	Ninguna nación puede existir completamente aislada de otras.	isolata	0	0
Tom ha alcune amiche molto ricche.	Tom tiene algunas amigas muy ricas.	ricche	0	0
È facile amare, però è difficile essere amati.	Amar es fácil, difícil es ser amado.	amati	0	0
Andremo a Pechino e a Shanghai.	Iremos a Beijing y a Shanghai.	shanghai	0	0
Questa cosa viola all'incirca un milione di codici penali e tutti i libri sacri esistenti.	Esto viola alrededor de un millón de códigos penales y todos los libros sagrados existentes.	penali	0	0
Cento, duecento, trecento, quattrocento, cinquecento, seicento, settecento, ottocento, novecento, mille.	Cien, doscientas, trescientas, cuatrocientas, quinientas, seiscientas, setecientas, ochocientas, novecientas, mil.	cinquecento	0	0
Questa è la stazione televisiva dove mio zio lavora come annunciatore.	Esta es la estación de televisión donde mi tío trabaja de presentador.	televisiva	0	0
L'aereo sta per decollare.	El avión está por despegar.	decollare	0	0
Io pensavo che Tom fosse un ragioniere.	Creía que Tomás era contable.	ragioniere	0	0
Non hai nemmeno salutato prima di andartene.	Ni siquiera saludaste antes de irte.	salutato	0	0
Il nervo sciatico è il nervo più lungo del corpo umano.	El nervio ciático es el más largo del cuerpo humano.	nervo	0	0
Ti ricorderò per sempre.	Siempre me acordaré de ti.	ricorderò	0	0
Noi partiremo appena smette di piovere.	Nosotros nos iremos una vez cese de llover.	partiremo	0	0
La fragola cresce selvatica nei boschi.	La frutilla crece salvaje en los bosques.	fragola	0	0
Hanno eretto un monumento in suo onore.	Han erigido un monumento en su honor.	monumento	0	0
Ho ricevuto una pugnalata da un malintenzionato ubriaco.	Un borracho mal intencionado me dio una puñalada.	pugnalata	0	0
Ho bisogno di più caffeina.	Necesito más cafeína.	caffeina	0	0
Abbiamo due capre.	Tenemos dos cabras.	capre	0	0
Lavorò duramente per promuovere la pace.	Él trabajó duro por promover la paz.	promuovere	0	0
Questo pittore mostrò una vocazione per il disegno e la pittura fin da piccolo.	Este pintor mostró una vocación por el dibujo y la pintura desde pequeño.	vocazione	0	0
A Tom piace la fantascienza.	A Tom le gusta la ciencia ficción.	fantascienza	0	0
Il cloud computing è rivoluzionario e cambierà il nostro modo di vivere in rete.	La "computación en la nube" es revolucionaria y cambiará nuestro modo de vivir en la red.	cloud	0	0
Il gufo bubula.	El búho ulula.	gufo	0	0
Siete una fonte di risentimento.	Sois una fuente de resentimiento.	risentimento	0	0
Prendete i libri che sono sullo scaffale.	Tomen los libros que están en el estante.	scaffale	0	0
Questa cosa sta diventando più complessa del previsto.	Esto se está volviendo más complejo de lo previsto.	complessa	0	0
Meglio essere un ubriaco famoso che un alcolista anonimo.	Es mejor ser un borracho famoso que un alcohólico anónimo.	alcolista	0	0
Dicono che sia milionario.	Dicen que él es multimillonario.	milionario	0	0
Gli studenti che dovranno affrontare gli esami di riparazione a settembre sono un terzo del totale.	Los estudiantes que deberán afrontar los exámenes de recuperación en septiembre son un tercio del total.	riparazione	0	0
Mia madre mi tiene il broncio.	Mi madre me tiene bronca.	broncio	0	0
Gli agenti di polizia non sono autorizzati a bere alcolici mentre sono in servizio.	Los agentes de policía no están autorizados a beber alcohol mientras están de servicio.	autorizzati	0	0
È molto più conveniente.	Es mucho más conveniente.	conveniente	0	0
L'utente non è il proprietario di questi dati salvati. Non sarà possibile salvare i progressi di gioco. I trofei verranno disattivati.	No eres el propietario de estos datos guardados. No podrás guardar tus progresos. Los trofeos se desactivarán.	trofei	0	0
Noi controlliamo le nostre parole, ma non riusciamo di solito a dominare i nostri gesti e i nostri movimenti.	Tenemos el control de nuestras palabras, pero por lo general no dominamos nuestros gestos y nuestros movimientos.	gesti	0	0
Lo chiudono dentro a una sala riunioni e spengono la luce.	Lo encierran dentro de una sala de reuniones y apagan la luz.	chiudono	0	0
Se un ladro vi deruba, non prendetevela coi ladri. Ci sono cleptomani che soffrono.	Si un ladrón te roba, no culpes a los ladrones. Hay cleptómanos que sufren.	soffrono	0	0
Questa stanza misura venti piedi per ventiquattro.	Este cuarto mide veinte pies por veinticuatro.	ventiquattro	0	0
Il bambino ha un palloncino blu.	El niño tiene una pelotita azul.	palloncino	0	0
Tutti sembravano sorpresi.	Todos parecen sorprendidos.	sorpresi	0	0
È un uomo senza scrupoli.	Es un hombre sin escrúpulos.	scrupoli	0	0
La rinascita, nelle sue varie forme di reincarnazione, resurrezione e trasformazione, è un'affermazione che deve essere contata tra le prime affermazioni dell'uomo.	El renacimiento, en sus diversas formas de reencarnación, resurrección y transformación, es una afirmación que deber ser contada entre las primeras afirmaciones del hombre.	affermazione	0	0
Non passeranno!	¡No pasarán!	passeranno	0	0
Il piccione tuba.	El pichón pipía.	piccione	0	0
Doveva il proprio successo tanto alla abilità quanto alla dedizione.	Debía su éxito tanto a la habilidad como a la dedicación.	dedizione	0	0
Voglio ringraziare le rare persone della mia vita che ascoltano senza giudicare, parlano senza pregiudizi, aiutano senza parole inutili, comprendono senza lamentarsi e mi amano incondizionatamente.	Quiero dar las gracias a las pocas personas de mi vida que escuchan sin juzgar, hablan sin prejuicios, ayudan sin palabras innecesarias, comprenden sin quejarse y me quieren incondicionalmente.	ascoltano	0	0
La povertà non è un disonore.	La pobreza no es una deshonra.	disonore	0	0
L'articolazione dell'anca è una enartrosi con testa del femore e acetabolo.	La articulación de la cadera es de tipo enartrosis con cabeza femoral y acetábulo.	anca	0	0
Perché non chiedi a Tom di controllarti questo testo?	¿Por qué no le pides a Tom que te revise este texto?	controllarti	0	0
Tu riusciresti ad andare al mare anche al circolo polare.	Tú podrías andar en el mar incluso en el círculo polar.	polare	0	0
Una lucida follia omicida sembrava essersi impadronita di lui.	Una lúcida locura homicida parecía haberse apoderado de él.	lucida	0	0
Cenerentola aveva due sorellastre cattive.	Cenicienta tenía dos hermanastras malvadas.	cenerentola	0	0
"Topolino" è il mio fumetto preferito.	"Topolino" es mi tebeo preferido.	fumetto	0	0
Nel VII secolo, il matematico indiano Brahmagupta trovò la più piccola soluzione intera positiva della equazione x²-92y²=1.	En el siglo séptimo, el matemático indio Brahmagupta encontró la solución entera positiva más pequeña de la ecuación x²-92y²=1.	equazione	0	0
Non vediamo l'ora di rivedervi.	Estamos impacientes por volver a veros.	rivedervi	0	0
Gli elefanti bevono molta acqua.	Los elefantes beben mucha agua.	elefanti	0	0
Il teschio nella stretta nicchia proiettava riflessi iridescenti.	La calavera que había en la estrecha hornacina arrojaba reflejos iridiscentes.	riflessi	0	0
Non si lasci ingannare dalle apparenze.	No se deje engañar por las apariencias.	apparenze	0	0
Cento, duecento, trecento, quattrocento, cinquecento, seicento, settecento, ottocento, novecento, mille.	Cien, doscientas, trescientas, cuatrocientas, quinientas, seiscientas, setecientas, ochocientas, novecientas, mil.	trecento	0	0
La spudoratezza è la più offensiva forma di arroganza.	El descaro es la forma más ofensiva de la arrogancia.	offensiva	0	0
L'insegnante ci disse che Colombo scoprì l'America nel 1492.	El profesor nos dijo que Colón descubrió América en 1492.	colombo	0	0
I genitori non dovrebbero lasciare che i ragazzi siano crudeli con gli animali.	Los padres no deberían dejar que los niños sean crueles con los animales.	crudeli	0	0
Quasi tutte le foglie sono cadute.	Casi todas las hojas se han caído.	cadute	0	0
L'insegnamento musicale è molto trascurato nelle scuole italiane.	La enseñanza musical está muy descuidada en los colegios italianos.	insegnamento	0	0
Questo libro ha diversi autori.	Este libro tiene distintos autores.	autori	0	0
Il lunedì sera mi annoio sempre.	Siempre me aburro los lunes por la noche.	annoio	0	0
Silvia vuole comprarsi una tuta.	Silvia quiere comprarse un chándal.	silvia	0	0
Traditrice!	¡Traidora!	traditrice	0	0
Sembra che tu ti aspettassi una grande tragedia: almeno questo è quello che sembra a me.	Parece como si esperaras una gran tragedia; al menos eso es lo que me parece a mí.	aspettassi	0	0
Tom ha preso un'intossicazione da mercurio perché mangiava tonno in scatola ogni giorno.	Tom tuvo una intoxicación de mercurio porque comía atún enlatado todos los días.	mangiava	0	0
Chi dorme con i cani si sveglia con le pulci.	El que duerme con perros se levanta con pulgas.	pulci	0	0
"Topolino" era il mio fumetto preferito.	"Mickey" era mi tebeo favorito.	topolino	0	0
Il coccodrillo è un rettile.	El cocodrilo es un reptil.	coccodrillo	0	0
Questa stoffa aveva la speciale caratteristica di essere invisibile dagli stupidi e dagli incapaci.	Esta tela tenía la característica especial de ser invisible para los estúpidos y los incapaces.	caratteristica	0	0
Abbiamo sfidato la pioggia.	Desafiamos la lluvia.	sfidato	0	0
Non è necessario che tu mi ringrazi per questo.	No es necesario que me agradezcas por esto.	ringrazi	0	0
Pittori come Picasso sono rari.	Existen escasos pintores como Picasso.	rari	0	0
Durante i suoi ultimi anni Hokusai combinò molti stili, illustrando romanzi storici e trattando i temi classici tradizionali giapponesi e cinesi.	En sus últimos años Hokusai combinó muchos estilos, ilustrando novelas históricas y tratando temas clásicos tradicionales japoneses y chinos.	trattando	0	0
Questo ragazzo ha detto che non ruberà di nuovo, che si comporterà bene e che cercherà un lavoro onesto.	Este chico dijo que no volvería a robar, que se portaría bien y que buscaría un trabajo honrado.	cercherà	0	0
Abbiamo affittato un appartamento quando vivevamo a New York.	Alquilábamos un departamento cuando vivíamos en Nueva York.	vivevamo	0	0
Hai mai ingoiato un nocciolo di albicocca?	¿Te has tragado alguna vez un tito de albaricoque?	ingoiato	0	0
Io richiedo che gli studenti siano sempre puntuali.	Exijo que los estudiantes lleguen siempre a tiempo.	richiedo	0	0
Qua sembrate tutte principesse e tutti principi azzurri!	¡Aquí os parecéis a todas las princesas y a todos los príncipes azules!	azzurri	0	0
Sono completamente in disaccordo con te.	Estoy totalmente en desacuerdo contigo.	disaccordo	0	0
Allora qual è il tuo dilemma?	¿Entonces cuál es tu dilema?	dilemma	0	0
Quel musicista è molto famoso in ambito jazzistico.	Ese músico es muy famoso en el mundo del jazz.	ambito	0	0
Tom è realistico.	Tom es realista.	realistico	0	0
La normalità non esiste.	La normalidad no existe.	normalità	0	0
Io gioco con il cubo di Rubik, non con il culo di Ruby!	¡Juego con el cubo de Rubik, no con el culo de Ruby!	cubo	0	0
In Europa ed in America le persone considerano la puntualità qualcosa di normale.	En Europa y América, las personas consideran la puntualidad algo normal.	considerano	0	0
L'acqua scorreva lungo il parabrezza.	El agua resbalaba por el parabrisas.	parabrezza	0	0
So di essere fastidiosa.	Sé que resulto molesta.	fastidiosa	0	0
Aveva le guance bagnate di lacrime.	Tenía las mejillas bañadas en lágrimas.	guance	0	0
L'autobus è sempre affollato.	El autobús siempre va lleno.	affollato	0	0
Mi chiedo se le formiche siano collegate per telepatia. È strano che quando una di loro trova del cibo, molte altre appaiono nello stesso posto.	Me pregunto si las hormigas estarán conectadas por telepatía... Es extraño que cuando una encuentra comida aparezcan después montones de ellas en el mismo lugar.	collegate	0	0
La povertà non è un disonore.	La pobreza no es una deshonra.	povertà	0	0
Questa è una casa e quella è una moschea.	Esto es una casa y eso es una mezquita.	moschea	0	0
Le voglio esporre il mio progetto.	Quiero exponer mi proyecto.	esporre	0	0
Marco mi presta il vocabolario, me lo porta domani.	Marco me presta el diccionario, me lo traerá mañana.	presta	0	0
Nella maggior parte dei paesi i maestri non ricevono degli stipendi alti.	En la mayoría de los países los maestros no reciben sueldos altos.	ricevono	0	0
Mi ha mandato un sentito messaggio natalizio.	Me envió un emotivo mensaje navideño.	natalizio	0	0
Le seguenti persone sono state sottoposte al test.	Las siguientes personas fueron sometidas a la prueba.	seguenti	0	0
I licheni sono il risultato della simbiosi fra un fungo e un’alga microscopici.	Los líquenes son el resultado de la simbiosis entre un hongo y un alga microscópica.	fungo	0	0
Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	Todos los seres humanos nacen libres e iguales en dignidad y derechos y, dotados como están de razón y conciencia, deben comportarse fraternalmente los unos con los otros.	nascono	0	0
Nell'VIII secolo, gli Arabi arrivano in Europa.	Los árabes llegan a Europa en el siglo VIII.	arabi	0	0
Io mangerò l'arancia.	Yo comeré la naranja.	mangerò	0	0
Era un professore all'Università di Cambridge.	Era catedrático de la universidad de Cambridge.	cambridge	0	0
Voi siete saltate nel fiume da una finestra.	Habéis saltado al río desde una ventana.	saltate	0	0
Accelera un po', altrimenti l'auto si ferma su questa salita.	Acelera un poco, que si no se va a quedar parado el coche en esta cuesta.	accelera	0	0
L'industrializzazione è rappresentata dalla macchina meccanica.	La industrialización está representada por la máquina mecánica.	meccanica	0	0
La Svizzera è un paese neutrale.	Suiza es un país neutral.	neutrale	0	0
In Giappone ci sono quattro stagioni.	En Japón hay cuatro estaciones.	stagioni	0	0
I romani erano dei teppisti.	Los romanos eran matones.	teppisti	0	0
I bastoncini di bamboo sono utilizzati per preparare il sushi e altri piatti della cucina asiatica.	Los bastoncillos de bambú son utilizados para preparar sushi y otros platos de la cocina asiática.	bastoncini	0	0
Non capite quante migliaia di spettatori perdete.	No entienden cuántos miles de espectadores pierden.	perdete	0	0
Il mio specchietto laterale non è allineato.	Mi espejo lateral no está alineado.	laterale	0	0
Il razzismo è la malattia più pericolosa del nostro tempo.	El racismo es la enfermedad más peligrosa de nuestro tiempo.	razzismo	0	0
Canto quando cucino.	Canto mientras cocino.	cucino	0	0
Scherziamo.	Bromeamos.	scherziamo	0	0
I tritoni e le salamandre, a differenza delle rane e dei rospi, nello stadio adulto conservano la coda.	Los tritones y salamandras, a diferencia de las ranas y los sapos, en la etapa adulta conservan la cola.	rane	0	0
Lei ha sposato un impiegato bancario.	Ella se casó con un empleado bancario.	bancario	0	0
Un giorno, due ciarlatani, chiamati Guido e Luigi, arrivarono in città dicendo che erano sarti e che potevano fabbricare la stoffa più morbida, delicata e meravigliosa del mondo.	Un día, dos charlatanes llamados Guido y Luigi, llegaron a la ciudad diciendo que eran sastres y que podían fabricar la tela más suave, delicada y maravillosa del mundo.	morbida	0	0
Da allora, l'Unione Europea si è trasformata in un immenso mercato unico con una moneta comune, l'euro. Quella che era nata come un'unione puramente economica è diventata un'organizzazione che opera in tutti i campi, dagli aiuti allo sviluppo alla politica ambientale.	Desde entonces, la Unión Europea se ha convertido en un enorme mercado único con una moneda común: el euro. Lo que comenzó como una unión puramente económica se ha convertido en una organización activa en todos los campos, desde la ayuda al desarrollo hasta la política medioambiental.	ambientale	0	0
Perché sto fumando col mal di gola?	¿Por qué estoy fumando con dolor de garganta?	fumando	0	0
Marie farà orecchie da mercante.	Marie se hará la chiva loca.	mercante	0	0
Dato che vedo come soffri per la situazione, ti auguro il coraggio di cambiare.	Dado que veo cómo estás sufriendo por esta situación, te deseo el valor para cambiar.	soffri	0	0
Rimasi a casa per riposarmi.	Me quedé en casa para descansar.	rimasi	0	0
Scusi. Dov'è la pasticceria?	Disculpe. ¿Dónde está la panadería?	pasticceria	0	0
Non posso pagarlo.	No puedo pagarlo.	pagarlo	0	0
Dove bruciano libri, bruceranno anche le persone.	Ahí donde se queman libros se acaba quemando también seres humanos.	bruciano	0	0
La storia mi ha commosso fino alle lacrime.	La historia me conmovió hasta las lágrimas.	commosso	0	0
Come si scrive "pretty"?	¿Cómo se escribe "pretty"?	pretty	0	0
Il ricavato andrà in beneficenza a due orfanotrofi in Sud America.	La recaudación se destinará para obras de caridad a dos orfanatos de Sudamérica.	ricavato	0	0
Nel 1683, i turchi assediarono Vienna per la seconda volta.	En 1683, los turcos asediaron Viena por segunda vez.	turchi	0	0
Dovresti vergognarti di te stessa.	Deberías avergonzarte de ti misma.	vergognarti	0	0
Ci rallegrammo quando vedemmo una luce in lontananza.	Nos alegramos cuando vimos una luz a la distancia.	lontananza	0	0
Certi ragazzi omosessuali si credono brutti senza motivo.	Algunos chicos homosexuales se creen feos sin motivo.	omosessuali	0	0
Mi piacerebbe vederti prima che io parta.	Me gustaría verte antes de irme.	parta	0	0
Nella maggior parte dei paesi i maestri non ricevono degli stipendi alti.	En la mayoría de los países los maestros no reciben sueldos altos.	maestri	0	0
Lavorerai.	Trabajarás.	lavorerai	0	0
Vive in Turchia.	Vive en Turquía.	turchia	0	0
Il consiglio comunale ha richiesto il pagamento dell'ammenda.	El ayuntamiento ha requerido el pago de la multa.	ammenda	0	0
Paolo e sua moglie sono cattolici.	Pablo y su esposa son católicos.	cattolici	0	0
La mamma entra in camera di Peter, e benché ci siano le finestre spalancate, si accorge che Peter ha fumato.	La madre entra en la habitación de Peter, y a pesar de que están las ventanas abiertas, se da cuenta de que Peter ha fumado.	accorge	0	0
Tom è il perfetto capro espiatorio.	Tom es el chivo expiatorio perfecto.	capro	0	0
Andate a costruire mattatoi in Danimarca?	¿Vais a construir mataderos en Dinamarca?	danimarca	0	0
Un democratico è un libero cittadino che si sottomette alla volontà della maggioranza.	Un demócrata es un ciudadano libre que acata la voluntad de la mayoría.	democratico	0	0
Il cigno stride.	El cisne vozna.	cigno	0	0
La felicità non è un'applicazione che puoi scaricare sul tuo telefono.	La felicidad no es una aplicación que puedas descargar en tu teléfono.	applicazione	0	0
Pensiamo, sogniamo e ricordiamo in immagini e ne portiamo con noi un grande archivio interno.	Nosotros pensamos, soñamos y recordamos en imágenes y llevamos en nosotros un gran archivo interno de imágenes.	ricordiamo	0	0
La creazione di uno stato indipendente richiede il ricorso a fonti nazionali in tutti i settori della vita spirituale e culturale del popolo.	La creación de un estado independiente exige recurrir a las fuentes nacionales en todas las esferas de la vida espiritual y cultural del pueblo.	ricorso	0	0
Le eccezioni confermano le regole.	Las excepciones confirman las reglas.	confermano	0	0
Il contratto di lavoro era corredato da un elenco completo dei benefici e degli obblighi per entrambe le parti.	El contrato de trabajo iba acompañado de una lista completa de beneficios y obligaciones para ambas partes.	obblighi	0	0
Per preservare la forza corporea occorre mangiare adeguatamente.	Para mantener la fuerza del cuerpo se debe comer adecuadamente.	preservare	0	0
Ho un dolore acuto qui.	Tengo un dolor agudo aquí.	acuto	0	0
La giornata non è ancora conclusa.	El día no se ha acabado aún.	conclusa	0	0
Non fu una petizione.	No fue una petición.	petizione	0	0
Per favore, leggete quel libro.	Por favor, lean ese libro.	leggete	0	0
Io non oso.	No me atrevo.	oso	0	0
La prima tariffa è di venti euro.	La primera tarifa es de veinte euros.	tariffa	0	0
Siete licenziati.	Estáis despedidos.	licenziati	0	0
Viva il Cile! Viva il popolo! Viva i lavoratori! Queste sono le mie ultime parole e ho la certezza che il mio sacrificio non sarà vano. Ho la certezza che, per lo meno, ci sarà una lezione morale che castigherà la vigliaccheria, la codardia e il tradimento.	¡Viva Chile! ¡Viva el pueblo! ¡Vivan los trabajadores! Estas son mis últimas palabras y tengo la certeza de que mi sacrificio no será en vano, tengo la certeza de que, por lo menos, será una lección moral que castigará la felonía, la cobardía y la traición.	vano	0	0
Alla fine dei tempi, tutti i demoni e i loro servi cadranno nell'abisso più profondo.	Al final de los tiempos, todos los demonios y sus servidores caerán al abismo más profundo.	abisso	0	0
È già suonata la campanella?	¿Ya sonó la campana?	campanella	0	0
Togliete la batteria dalla macchina.	Quitale la batería al coche.	togliete	0	0
“L’economia allarga l’Atlantico”, titola La Stampa dopo le controverse dichiarazioni di Barack Obama, secondo cui le magre prospettive di crescita negli Stati Uniti sono dovute alla cattiva gestione della crisi dell’eurozona.	"La economía distancia las dos orillas del Atlántico”, así resume La Stampa las repercusiones de las recientes declaraciones de Barack Obama, según las cuales las débiles perspectivas de crecimiento en Estados Unidos se deben a la mala gestión de la crisis de la zona euro.	dovute	0	0
Non vi era un briciolo di verità nella frase.	En la frase no había ni una pizca de verdad.	briciolo	0	0
Leonid voleva fotografare quell'animale misterioso.	Leonid quería fotografiar a aquel animal misterioso.	fotografare	0	0
Tom è il perfetto capro espiatorio.	Tom es el chivo expiatorio perfecto.	espiatorio	0	0
Si devono considerare molti fattori.	Se deben considerar muchos factores.	fattori	0	0
So di saperlo, ma non riesco a ricordarlo.	Sé que lo sé, pero no logro acordármelo.	ricordarlo	0	0
Occorre tramandarsi competenze e conoscenze di generazione in generazione.	Es esencial transmitir competencias y conocimientos de generación en generación.	competenze	0	0
Vederla è amarla.	Verla es quererla.	amarla	0	0
A questi ed altri colleghi dobbiamo rendere merito per l’impegno professionale con cui operano, grazie al quale si realizzano costruzioni che diventano modelli di riferimento per un’architettura migliore.	Estos y otros colegas se merecen nuestro reconocimiento por el compromiso profesional con el que trabajan, y gracias a lo cual empiezan a tomar forma edificios que se convierten en ejemplos de modelos para una mejor arquitectura.	costruzioni	0	0
La religione è l'oppio del popolo.	La religión es el opio del pueblo.	oppio	0	0
È possibile calcolare la massa della Terra utilizzando una formula che include il periodo di rotazione della Luna attorno alla Terra, la distanza media tra la Terra e la Luna, la costante di gravitazione universale e il numero π.	Es posible calcular la masa de la Tierra usando una fórmula que incluye el periodo de rotación de la Luna alrededor de la Tierra, la distancia media entre la Tierra y la Luna, la constante de gravitación universal y el número π.	rotazione	0	0
A che cosa serve fare una pila gigantesca di frasi se nessuno le traduce in seguito?	¿Para qué sirve hacer un montón gigante de frases si luego nadie hace traducciones entre ellas?	gigantesca	0	0
Noi non siamo prudenti.	No estamos siendo prudentes.	prudenti	0	0
Questo sta invecchiando.	Esto se está poniendo viejo.	invecchiando	0	0
Allora il mio navigatore ha funzionato.	En aquel momento mi navegador funcionó.	navigatore	0	0
Abbasso i politici corrotti.	Abajo con los políticos corruptos.	abbasso	0	0
La logica e il buon senso suggeriscono che la Russia, l'Unione Europea e gli Stati Uniti devono agire insieme.	La lógica y el sentido común sugieren que Rusia, la Unión Europea y los Estados Unidos deberían actuar juntos.	europea	0	0
Non ricordo più le parole esatte.	Ya no recuerdo las palabras exactas.	esatte	0	0
I bambini piangono di nuovo.	Los niños vuelven a llorar.	piangono	0	0
Lui ha una casa grande e due automobili.	Él tiene una casa grande y dos autos.	automobili	0	0
Riducendo il consumo di carne possiamo migliorare l'ambiente.	Reduciendo el consumo de carne podemos mejorar el medio ambiente.	consumo	0	0
Mio padre è un banchiere. Io sono un analista finanziario.	Mi padre es banquero. Yo soy analista financiero.	banchiere	0	0
È possibile calcolare la massa della Terra utilizzando una formula che include il periodo di rotazione della Luna attorno alla Terra, la distanza media tra la Terra e la Luna, la costante di gravitazione universale e il numero π.	Es posible calcular la masa de la Tierra usando una fórmula que incluye el periodo de rotación de la Luna alrededor de la Tierra, la distancia media entre la Tierra y la Luna, la constante de gravitación universal y el número π.	utilizzando	0	0
Il bue muggisce.	El buey muge.	bue	0	0
Va a costruire fabbriche in Australia.	Va a construir Fábricas en Australia.	fabbriche	0	0
Di notte tutti i gatti sono grigi.	De noche todos los gatos son pardos.	grigi	0	0
La strada era così piena che bisognava schivare la gente camminando.	La calle estaba tan llena que había que esquivar a la gente al caminar.	bisognava	0	0
L'arbitro gli ha mostrato il cartellino giallo.	El árbitro le mostró la tarjeta amarilla.	cartellino	0	0
Ho mangiato del caviale.	He comido caviar.	caviale	0	0
Temeva di essere preso in giro.	Temía que le tomaran el pelo.	temeva	0	0
La nave è passata attraverso il Canale di Panama.	El barco atravesó el Canal de Panamá.	panama	0	0
La reputazione della scuola è stata danneggiata a causa della stupidata di Tom.	La reputación de la escuela se ha visto dañada por la estupidez de Tom.	danneggiata	0	0
Dovrai passarci l'eternità.	Deberás pasar aquí la eternidad.	passarci	0	0
Se queste persone non ti accettano per come sei, non ne valgono la pena.	Si esas personas no te aceptan como eres, no merecen la pena.	accettano	0	0
Con chi avete pranzato?	¿Con quién habéis tomado el almuerzo?	pranzato	0	0
Roma è famosa per la sua architettura antica.	Roma es famosa por su antigua arquitectura.	architettura	0	0
I bambini si sono scambiati i regali alla festa di Natale.	Los niños se intercambiaron regalos en la fiesta de Navidad.	scambiati	0	0
Posso capire la tua frustrazione.	Puedo entender tu frustración.	frustrazione	0	0
Italo Calvino nacque nell'isola di Cuba nel 1923.	Italo Calvino nació en la isla de Cuba en 1923.	nacque	0	0
È un ananas.	Es una ananá.	ananas	0	0
Le spedizioni sono sempre gratuite?	¿El envío es siempre gratis?	spedizioni	0	0
Il modo più perfido di nuocere ad una causa è difenderla intenzionalmente con cattive ragioni.	La forma más pérfida de dañar una causa consiste en defenderla deliberadamente con argumentos falsos.	intenzionalmente	0	0
Il thailandese è la lingua ufficiale della Thailandia.	El tailandés es la lengua oficial de Tailandia.	thailandia	0	0
La porta era chiusa a chiave e non siamo potuti entrare.	La puerta estaba cerrada con llave y no pudimos entrar.	potuti	0	0
Quando era giovane, per guadagnare da vivere, mio nonno suonava il piano in una casa di tolleranza.	Cuando era joven, para ganarse la vida, mi abuelo tocaba el piano en un burdel.	tolleranza	0	0
Non voglio briciole sul tavolo.	No quiero migas sobre la mesa.	briciole	0	0
Ti amerò sempre.	Siempre te querré.	amerò	0	0
Devo comprarne uno domani.	Tengo que comprar uno mañana.	comprarne	0	0
È difficile trovare una traduzione adeguata.	Es difícil encontrar una traducción adecuada.	adeguata	0	0
Il prossimo artista è fenomenale.	El próximo artista es fenomenal.	fenomenale	0	0
Il Pakistan è un paese musulmano.	Pakistán es un país musulmán.	musulmano	0	0
Quello era lo scarafaggio più piccolo che io abbia mai visto in vita mia.	Ésa fue la cucaracha más pequeña que he visto en toda mi vida.	scarafaggio	0	0
Loro chiedono una riduzione delle loro ore lavorative.	Ellos demandan una reducción de sus horas laborales.	riduzione	0	0
In Olanda c'era una forte opposizione alla ratifica.	En Holanda había una fuerte oposición a la ratificación.	opposizione	0	0
Lui confida nella permanenza.	El confía en la permanencia.	permanenza	0	0
Hanno sommato tutte le cifre.	Han sumado todas las cifras.	sommato	0	0
Una corda è stata gettata nell'acqua.	Una cuerda fue tirada al agua.	gettata	0	0
In Giappone possiamo criticare il governo liberamente.	En Japón, podemos criticar al Gobierno libremente.	criticare	0	0
Andranno a troie assieme?	¿Irán juntos de putas?	troie	0	0
La vita di Mozart fu molto breve.	La vida de Mozart fue muy corta.	mozart	0	0
I gemelli sono cloni.	Los gemelos son clones.	cloni	0	0
Ci riprenderemo!	Nos recuperaremos.	riprenderemo	0	0
Il cane stava scavando una buca.	El perro estaba cavando un pozo.	scavando	0	0
Siamo tutti terrestri.	Todos somos terrícolas.	terrestri	0	0
Si è rotta una gamba del tavolino.	Se ha roto una pata del escritorio.	tavolino	0	0
Io la utilizzo.	Yo lo uso.	utilizzo	0	0
Chi semina vento raccoglie tempesta.	Donde las dan, las toman.	raccoglie	0	0
Condivido quello che dici.	Comparto lo que dices.	condivido	0	0
L'Ente Nazionale del Turismo Thailandese si trova sull'isola di Samet.	La Agencia Nacional de Turismo de Tailandia se encuentra en la isla de Samet.	ente	0	0
Perché Adamo ha mangiato il frutto proibito?	¿Por qué Adán comió la fruta prohibida?	adamo	0	0
È stata confermata.	Ha sido confirmada.	confermata	0	0
Sono fermamente convinta che le cose mangiate con le mani siano molto più buone.	Estoy firmemente convencida de que las cosas comidas con las manos están mucho más buenas.	fermamente	0	0
L'oceano Atlantico separa l'America dall'Europa.	El Océano Atlántico separa a América de Europa.	atlantico	0	0
Vi mostrerò come risolverlo.	Os mostraré cómo resolverlo.	risolverlo	0	0
I chakra sono tutti allineati in una colonna verticale lungo la colonna vertebrale.	Los chakras están alineados en una columna vertical a lo largo de la columna vertebral.	verticale	0	0
Fu scoperto un passeggero clandestino sull'aereo.	Un pasajero clandestino fue descubierto en el avión.	clandestino	0	0
L'UE ha 24 lingue ufficiali: inglese, bulgaro, ceco, danese, estone, finlandese, francese, greco, neerlandese, croato, irlandese, lituano, lettone, ungherese, maltese, tedesco, polacco, portoghese, rumeno, slovacco, sloveno, spagnolo, svedese e italiano.	La UE tiene 24 lenguas oficiales: el inglés, el búlgaro, el checo, el danés, el estonio, el finés, el francés, el griego, el neerlandés, el croata, el irlandés, el lituano, el letón, el húngaro, el maltés, el alemán, el polaco, el portugués, el rumano, el eslovaco, el esloveno, el español, el sueco y el italiano.	danese	0	0
Il traguardo sembra allontanarsi man mano che ci avviciniamo.	La meta parece alejarse a medida que nos acercamos.	avviciniamo	0	0
Perché non la smetti di rompermi i maroni?	¿Por qué no te dejás de romperme las pelotas?	rompermi	0	0
Andremo a Pechino e a Shanghai.	Iremos a Beijing y a Shanghai.	pechino	0	0
I chakra sono tutti allineati in una colonna verticale lungo la colonna vertebrale.	Los chakras están alineados en una columna vertical a lo largo de la columna vertebral.	chakra	0	0
C'era una volta una donna che desiderava molto avere una bambina, ma non sapeva come ottenerla.	Érase una mujer que anhelaba tener un niño, pero no sabía dónde irlo a buscar.	desiderava	0	0
Sono immune alle malattie.	Soy inmune a las enfermedades.	immune	0	0
Lei ha circa quarant'anni.	Ella tiene más o menos cuarenta años.	quarant'	0	0
Mio padre può pilotare un aereo.	Mi padre puede pilotar un avión.	pilotare	0	0
Le mie scarpe nuove sono di cuoio.	Mi nuevo par de zapatos es de cuero.	cuoio	0	0
Arrivai tardi per colpa del traffico.	Llegué tarde por culpa del atasco.	arrivai	0	0
I delfini sono molto intelligenti.	Los delfines son muy inteligentes.	delfini	0	0
Oggi abbiamo moltissime nuove traduzioni in galiziano e in basco.	Hoy tenemos muchísimas nuevas traducciones en gallego y en euskera.	moltissime	0	0
Le murene solitamente rimangono nascoste tra le rocce o i coralli lasciando esposta solo la testa.	Las anguilas por lo general permanecen ocultas entre las rocas o corales, dejando sólo la cabeza al descubierto.	esposta	0	0
I soldi non possono comprare la felicità, ma è più confortevole piangere su una Maserati che su una bicicletta.	El dinero no puede comprar la felicidad, pero es más cómodo llorar en un Maserati que en una bicicleta.	confortevole	0	0
Mary mi ha stupito.	Mary me sorprendió.	stupito	0	0
Tom si ricorderà.	Tom recordará.	ricorderà	0	0
Se hai bisogno di qualcosa, chiedimi.	Si necesitas algo házmelo saber.	chiedimi	0	0
È il mio fratellastro.	Es mi hermanastro.	fratellastro	0	0
Non posso approvare il progetto.	No puedo aprobar el proyecto.	approvare	0	0
Tutto ciò che possiamo fare è aspettarlo.	Todo lo que podemos hacer es esperarle.	aspettarlo	0	0
So che Tom e Mary erano infelici.	Sé que Tom y Mary eran infelices.	infelici	0	0
Desidero incassare un assegno.	Quiero cobrar un cheque.	incassare	0	0
Tom è robusto.	Tom es robusto.	robusto	0	0
L'hai provata prima?	¿Lo has intentado antes?	provata	0	0
Amo il mio dialetto italiano.	Adoro mi dialecto italiano.	dialetto	0	0
Ceniamo!	¡Cenemos!	ceniamo	0	0
Non succhiare le batterie, che contengono acido dentro.	No chupes las pilas, que contienen ácido dentro.	contengono	0	0
In una famiglia, si possono trovare: un nonno e una nonna, un padre e una madre, un figlio e una figlia, un nipote e una nipote (rispetto ai nonni), inoltre un fratello e una sorella, uno zio e una zia, un nipote e una nipote (rispetto agli zii), un cugino e una cugina.	En una familia, se puede encontrar: un abuelo y una abuela, un padre y una madre, un hijo y una hija, un nieto y una nieta, también un hermano y una hermana, un tío y una tía, un sobrino y una sobrina, un primo y una prima.	zii	0	0
Nessuno ha visto il tuffo.	Nadie vio la zambullida.	tuffo	0	0
Gli stracci attuali si rompono facilmente e non sono affatto assorbenti.	Las fregonas actuales se rompen con facilidad y no son nada absorbentes.	attuali	0	0
Le foglie diventano marroni in autunno.	Las hojas se vuelven marrones en otoño.	marroni	0	0
Dovremmo cercare di capirci l'un l'altro.	Deberíamos tratar de entendernos el uno al otro.	capirci	0	0
L'esplosione dei colori, i profumi nell'aria e la morbidezza della luce d'autunno creano un'atmosfera di sogno e romanticismo.	La explosión de colores, los perfumes en el aire y la suavidad de la luz del otoño crean una atmósfera de sueño y romanticismo.	profumi	0	0
Quante arance ha mangiato Tom?	¿Cuántas naranjas se comió Tom ?	arance	0	0
Perché sto scrivendo questo? Perché la nazione russa si trova in una situazione molto pericolosa, sotto tutti gli aspetti. Ecco perché è necessario trovare un compromesso tra i sostenitori di diverse convinzioni ideologiche.	¿Por qué estoy escribiendo esto? Porque la nación rusa se ​​encuentra en una situación muy peligrosa, en todos los aspectos. Por esta razón, es absolutamente necesario encontrar un compromiso entre los seguidores de diferentes ideas.	sostenitori	0	0
Ho ripetuto quello che ha detto parola per parola.	Repetí lo que él dijo palabra por palabra.	ripetuto	0	0
L'avarizia è la radice di tutti i mali.	La avaricia es la raíz de todo el mal.	mali	0	0
Ai piedi delle mura c'è un fosso pieno d'acqua.	Al pie del muro hay una poza llena de agua.	fosso	0	0
È immorale.	Eso es inmoral.	immorale	0	0
L'idiozia umana non ha limite.	La idiotez humana no tiene límites.	idiozia	0	0
L'ho copiato e incollato da Wikipedia.	Lo copié directo de Wikipedia.	copiato	0	0
Ti lavi le mani prima di mangiare?	¿Te lavas las manos antes de comer?	lavi	0	0
Questa statua è fatta di marmo.	Esta estatua está hecha de mármol.	marmo	0	0
Da dove partono gli autobus per l'aeroporto?	¿De dónde parten los autobuses para el aeropuerto?	partono	0	0
Ti piace con la maionese?	¿Te gusta con mayonesa?	maionese	0	0
I gatti non amano essere bagnati.	A los gatos no les gusta que los bañen.	bagnati	0	0
Il campanile della cattedrale di Siviglia si chiama La Giralda.	El campanario de la catedral de Sevilla se llama La Giralda.	cattedrale	0	0
Se l'universo è pieno di stelle, perché la luce che proviene da tutte loro non fa brillare continuamente il cielo intero?	Si el universo está lleno de estrellas, ¿por qué la luz que proviene de todas ellas no hace que brille continuamente el cielo entero?	brillare	0	0
I padroni del supermercato dovrebbero togliere la denuncia invece di far condannare una povera donna che ha rubato per mangiare.	Los propietarios del supermercado deberían retirar la denuncia en vez de condenar a una pobre mujer que robó para comer.	condannare	0	0
Il cloud computing è rivoluzionario e cambierà il nostro modo di vivere in rete.	La "computación en la nube" es revolucionaria y cambiará nuestro modo de vivir en la red.	rivoluzionario	0	0
Il telescopio più grande del mondo si trova alle Isole Canarie.	El telescopio más grande del mundo se encuentra en las Islas Canarias.	telescopio	0	0
Noi controlliamo le nostre parole, ma non riusciamo di solito a dominare i nostri gesti e i nostri movimenti.	Tenemos el control de nuestras palabras, pero por lo general no dominamos nuestros gestos y nuestros movimientos.	dominare	0	0
Sai che sembra meritare.	Sabes que vale la pena.	meritare	0	0
Tutti i diritti riservati.	Todos los derechos reservados.	riservati	0	0
Aveva una macchia di sugo sulla camicia.	Él tenía una mancha de salsa en la camisa.	sugo	0	0
La musica che non trasmette sentimenti, immagini, pensieri, ricordi, è unicamente rumore di fondo.	La música que no transmite sentimientos, imágenes, pensamientos, recuerdos, es simplemente ruido de fondo.	trasmette	0	0
Tutti noi abbiamo sogni e ambizioni.	Todos tenemos sueños y ambiciones.	ambizioni	0	0
Hai un dizionario d'inglese?	¿Tienes un diccionario de inglés?	dizionario	0	0
Quindi è cominciata la schiavitù legale?	¿Entonces comenzó la esclavitud legal?	schiavitù	0	0
Non getti via il suo denaro dalla finestra.	No tire su dinero por las ventanas.	getti	0	0
Questa scatola pesa una tonnellata. Cosa c'è dentro?	Esta caja pesa una tonelada. ¿Qué hay adentro?	tonnellata	0	0
Sono un fanatico dell'ecologia.	Yo soy un fanático de la ecología.	fanatico	0	0
La vita è fatta per essere vissuta.	La vida está hecha para ser vivida.	vissuta	0	0
Era davvero tanto tempo che non ci vedevamo.	Sí que hacía tiempo que no nos veíamos.	vedevamo	0	0
La storia non coincide con i fatti.	La historia no coincide con los hechos.	coincide	0	0
Non vogliamo una soluzione pacifica.	No queremos una solución pacífica.	pacifica	0	0
Il Rinascimento è alla base delle culture europee moderne.	El Renacimiento es la base de la cultura europea moderna.	culture	0	0
Ti racconterò la mia storia.	Te contaré mi historia.	racconterò	0	0
Kublai Khan fondò la dinastia Yuan nel 1271.	Kublai Kan estableció la dinastía Yuan en 1271.	dinastia	0	0
In certe ore del giorno e durante tutta la notte la temperatura dei deserti risulta non soltanto sopportabile ma anche gradevole.	En ciertas horas del día y durante toda la noche la temperatura del desierto no es sólo tolerable, sino que también es agradable.	gradevole	0	0
La vita è ingiusta.	La vida es injusta.	ingiusta	0	0
Io sono stata molto impegnata da quando sono ritornata dall'estero.	Yo he estado muy ocupada desde que regresé del extranjero.	ritornata	0	0
Questa stoffa è impermeabile all'acqua.	Esta tela es resistente al agua.	impermeabile	0	0
Il loro arsenale militare è potente.	Ellos tienen un poderoso arsenal militar.	arsenale	0	0
Ci viene ripetuto senza sosta che esiste un popolo europeo.	Se nos viene repitiendo sin parar que existe un pueblo europeo.	europeo	0	0
Andiamoci!	Vámonos.	andiamoci	0	0
Sei un uomo virile!	¡Tú eres un hombre viril!	virile	0	0
Sei irresistibile.	Eres irresistible.	irresistibile	0	0
Nella mia lingua le note musicali sono do, re, mi, fa, sol, la e si.	En mi lengua las notas musicales son do, re, mi, fa, sol, la y si.	musicali	0	0
Ho bisogno di una cartina.	Necesito un mapa.	cartina	0	0
Mi chiamo Hopkins.	Me llamo Hopkins.	hopkins	0	0
Io ho affermato che lui era innocente.	Yo he afirmado que él era inocente.	affermato	0	0
I miei genitori sono divorziati.	Mis padres están divorciados.	divorziati	0	0
Piantatela con tutta questa formalità!	¡Tomatelá de acá con toda esa formalidad!	piantatela	0	0
Frate Bartolomé Arrazol era un frate spagnolo.	Fray Bartolomé Arrazola era un fraile español.	frate	0	0
La Siria appartiene ai siriani.	Siria pertenece a los sirios.	siria	0	0
I corvi sono animali molto intelligenti.	Los cuervos son animales muy inteligentes.	corvi	0	0
Una bambina cerca i suoi libri tra le macerie della sua casa.	Una niña busca sus libros entre los escombros de su casa.	macerie	0	0
Chi ha scritto Amleto?	¿Quién escribió Hamlet?	amleto	0	0
Tom è pelato.	Tom está pelón.	pelato	0	0
Tom ha sviluppato la sua strategia per sedurre una donna.	Tom desarrolló su propia estrategia para seducir a una mujer.	sedurre	0	0
New York è una città immensa.	Nueva York es una ciudad enorme.	immensa	0	0
Hai provato a misurare la pressione?	¿Ha tratado de medir la presión?	misurare	0	0
È proprio obbligatorio?	¿De veras es obligatorio?	obbligatorio	0	0
Il lombrico non ha zampe, né artigli, né denti, né naso, eppure scava gallerie.	La lombriz no tiene patas, ni garras, ni dientes, ni hocico, sin embargo excava galerías.	scava	0	0
I barbari nell'esercito romano avevano diverse origini etniche.	Los bárbaros del ejército romano tenían diversos orígenes étnicos.	barbari	0	0
L'istituzione è stata fondata alla fine degli anni '60.	La institución fue fundada a finales de los años sesenta.	istituzione	0	0
Mussolini era il capo della dittatura fascista.	Mussolini fue el líder de la dictadura fascista.	fascista	0	0
Sto cucinando.	Estoy cocinando.	cucinando	0	0
Ho diciannove anni.	Tengo 19 años.	diciannove	0	0
Posso toccarti le tette?	¿Te puedo tocar las tetas?	toccarti	0	0
Esiste qualcosa di più stupido e odioso della burocrazia universitaria?	¿Hay algo más estúpido y odioso que la burocracia universitaria?	odioso	0	0
Non vado a costruire ponti in Olanda?	¿No voy a construir puentes en Holanda?	olanda	0	0
Tom non sapeva nemmeno come mi chiamassi.	Tom ni siquiera sabía cómo me llamaba.	chiamassi	0	0
Tom nuota molto velocemente.	Tom nada muy rápido.	nuota	0	0
La passione ardente del cuore di un uomo nobile è dedicata al perseguimento di elevati ideali.	La ardiente pasión del corazón de un hombre noble se dedica a la búsqueda de elevados ideales.	ardente	0	0
La libertà non è gratuita.	La libertad no es gratis.	gratuita	0	0
Con la prima rivoluzione industriale si introducono meccanismi che aumentano notevolmente la potenza muscolare dell'uomo.	Con la primera revolución industrial se introdujeron mecanismos que aumentaron significativamente la potencia muscular del hombre.	muscolare	0	0
Le ricchezze non rendono più saggi gli uomini.	La riqueza no hace más sabios a los hombres.	ricchezze	0	0
La passione ardente del cuore di un uomo nobile è dedicata al perseguimento di elevati ideali.	La ardiente pasión del corazón de un hombre noble se dedica a la búsqueda de elevados ideales.	dedicata	0	0
L'uranio è usato nella produzione di energia nucleare.	El uranio se utiliza en la producción de energía nuclear.	uranio	0	0
È in gioco la legittimità dei regimi democratici.	Está en juego la legitimidad de los regímenes democráticos.	democratici	0	0
Abbiamo un visitatore questo pomeriggio.	Esta tarde tenemos una visita.	visitatore	0	0
Ciò non ha senso. Solo uno stolto ci crederebbe.	Eso no tiene sentido. Sólo un tonto se lo creería.	crederebbe	0	0
I recenti scandali che coinvolgono i chierichetti e i capi religiosi hanno minato la fede che la gente ha nella Chiesa.	Los recientes escándalos relacionados a los monaguillos y los líderes religiosos, socavaron la fe que la gente tiene en la Iglesia.	religiosi	0	0
Essere calvo ha almeno un vantaggio - si risparmia molto in sciampo.	Ser calvo tiene al menos una ventaja - se ahorra mucho en champú.	calvo	0	0
I psicopatici dei politici dicono che la gente non dovrebbe abbracciarsi.	Los psicópatas de los políticos dicen que la gente no se abrace.	psicopatici	0	0
Mi mancate già tutti!	¡Ya los extraño a todos!	mancate	0	0
Lei è maleducata.	Ella es una maleducada.	maleducata	0	0
Ti va di danzare?	¿Tenés ganas de bailar?	danzare	0	0
Trovo quelle scarpe troppo costose.	Me parece que esos zapatos son demasiado caros.	costose	0	0
Una molecola d’acqua è composta da tre atomi: due di idrogeno e uno di ossigeno.	Una molécula de agua está compuesta por tres átomos: dos de hidrógeno y uno de oxígeno.	idrogeno	0	0
Negli anni Cinquanta la Comunità europea del carbone e dell’acciaio comincia ad unire i paesi europei sul piano economico e politico al fine di garantire una pace duratura.	En los años 50, la Comunidad Europea del Carbón y del Acero es el primer paso de una unión económica y política de los países europeos para lograr una paz duradera.	europei	0	0
Nel caso in cui si verificasse un malfunzionamento dovuto a negligenza personale o a cause esterne e indipendenti dal controllo del Centro Linguistico, lo studente dovrà svolgere nuovamente il test ripartendo dall'inizio.	En el caso de que se verificase una falla debido a negligencia personal o causas externas fuera del control del Centro de Idiomas, los estudiantes realizarán la prueba nuevamente comenzando desde el principio.	indipendenti	0	0
Non credo che i gatti neri portino sfortuna.	No creo que los gatos negros den mala suerte.	portino	0	0
Io odio la neve e il Carnevale.	Odio la nieve y el carnaval.	carnevale	0	0
Tom ha abbracciato Mary.	Tom abrazó a Mary.	abbracciato	0	0
Deve aver perso il suo treno abituale.	Él debe haber perdido su tren habitual.	abituale	0	0
Quando finì di parlare, tutti rimasero in silenzio.	Cuando él terminó de hablar, todo el mundo estaba callado.	finì	0	0
I dodici segni zodiacali sono: Ariete, Toro, Gemelli, Cancro, Leone, Vergine, Bilancia, Scorpione, Sagittario, Capricorno, Acquario, Pesci.	Los doce signos del zodíaco son: Aries, Tauro, Géminis, Cáncer, Leo, Virgo, Libra, Escorpio, Sagitario, Capricornio, Acuario y Piscis.	bilancia	0	0
La voce si è rivelata vera.	El rumor resultó ser verdad.	rivelata	0	0
Dormire è la migliore meditazione.	Dormir es la mejor meditación.	meditazione	0	0
Dove sono le docce?	¿Dónde están las duchas?	docce	0	0
La partita è terminata senza goal.	El partido terminó sin goles.	goal	0	0
Lunedì la sua condizione è leggermente migliorata.	El lunes su condición mejoró un poco.	migliorata	0	0
Aggiungo delle frasi.	Añado frases.	aggiungo	0	0
Le tartarughe non hanno denti.	Las tortugas no tienen dientes.	tartarughe	0	0
Non va a costruire fabbriche in Marocco?	¿No va a construir fábricas en Marruecos?	marocco	0	0
La Luna non è ancora apparsa.	La luna todavía no ha salido.	apparsa	0	0
Coloro che abusano degli altri devono pagarla cara.	Los que abusan de los demás deben pagarlo caro.	pagarla	0	0
Ha girato tutto il Brasile con la sua motocicletta.	Recorrió todo Brasil en su motocicleta.	motocicletta	0	0
Ho letto i suoi diari.	Leí sus diarios.	diari	0	0
Le stelle extragalattiche possono essere osservate soltanto con strumenti ottici.	Las estrellas intergalácticas se pueden observar sólo con instrumentos ópticos.	osservate	0	0
Tom chiamò tutti.	Tom los llamó a todos.	chiamò	0	0
Seguiremo.	Seguiremos.	seguiremo	0	0
Sta piovendo.	Está lloviendo.	piovendo	0	0
Vado a sciare molto spesso.	Voy muy a menudo a esquiar.	sciare	0	0
Le zanzare sono insetti fra i più pericolosi: diffondono la malaria e altre malattie potenzialmente letali.	Los mosquitos son unos de los insectos más peligrosos: transmiten la malaria y otras enfermedades potencialmente letales.	letali	0	0
Se hai dubbi, non esitare ad alzare la voce.	Si tienes preguntas, no dudes en levantar la voz.	esitare	0	0
La stazione era deserta.	La estación estaba desierta.	deserta	0	0
Non si possono fare le omelette senza rompere le uova.	No puede hacer una tortilla sin romper los huevos.	omelette	0	0
"Di che nazionalità erano i vostri insegnanti?" "Greca."	"¿De qué nacionalidad eran vuestros profesores?" "Griega."	greca	0	0
Quell'ingrediente mi sembra rovinare il gusto.	A mí me parece que ese ingrediente estropea el sabor.	ingrediente	0	0
Il tordo si nutre di bacche.	El zorzal se alimenta de bayas.	bacche	0	0
Conosco questi vostri trucchetti!	¡Conozco vuestros truquitos!	trucchetti	0	0
Durante i suoi ultimi anni Hokusai combinò molti stili, illustrando romanzi storici e trattando i temi classici tradizionali giapponesi e cinesi.	En sus últimos años Hokusai combinó muchos estilos, ilustrando novelas históricas y tratando temas clásicos tradicionales japoneses y chinos.	storici	0	0
Se trovassi uno scorpione in camera mia, grideri ad alta voce.	Gritaría muy fuerte si viera un escorpión en mi habitación.	scorpione	0	0
Si adatta perfettamente a tutte le tue esigenze?	¿Se adapta por completo a todas tus exigencias?	esigenze	0	0
Gli atomi formano delle molecole.	Los átomos forman moléculas.	formano	0	0
Mi è piaciuta la tua idea e l'ho adottata.	Me gustó tu idea y la adopté.	adottata	0	0
Questo fatto giustifica la sua ignoranza.	Este hecho justifica su ignorancia.	giustifica	0	0
Mio padre è un insegnante esigente.	Mi padre es un profesor exigente.	esigente	0	0
Le basse temperature hanno mantenuto ghiacciate le vette per gran parte della primavera.	Las bajas temperaturas mantuvieron heladas las cumbres gran parte de la primavera.	temperature	0	0
I bastoncini da selfie sono strumenti pratici per scattare foto a distanza con lo smartphone.	Los bastoncillos de selfie son instrumentos prácticos para sacar fotos a distancia con el smartphone.	selfie	0	0
Mi sono rotta un'unghia.	Me rompí una uña.	unghia	0	0
Il Congo è un paese africano.	El Congo es un país africano.	africano	0	0
Non fate chiasso, il nonno sta dormendo.	No hagáis ruido, el abuelo está durmiendo.	chiasso	0	0
Generalmente, gli uomini sono più alti delle donne.	En general, los hombres son más altos que las mujeres.	generalmente	0	0
Abbiate almeno la decenza di chiedere scusa.	Ten la decencia de al menos pedir disculpas.	decenza	0	0
Abitava accanto a suo zio.	Él vivía al lado de su tío.	abitava	0	0
Fra amici organizziamo una bisca ogni fine settimana.	Los amigos montamos una timba cada fin de semana.	organizziamo	0	0
Dov'è il dentifricio?	¿Dónde está la pasta de dientes?	dentifricio	0	0
La logica e il buon senso suggeriscono che la Russia, l'Unione Europea e gli Stati Uniti devono agire insieme.	La lógica y el sentido común sugieren que Rusia, la Unión Europea y los Estados Unidos deberían actuar juntos.	suggeriscono	0	0
Uscendo dalla stanza, mi fece un inchino.	Al abandonar la habitación, me hizo una reverencia.	inchino	0	0
La felicità e la tristezza durano solo per un tempo determinato.	La felicidad y la tristeza solo duran un tiempo determinado.	durano	0	0
Il numero dei partecipanti è quasi raddoppiato.	El número de participantes casi se duplicó.	partecipanti	0	0
I voli notturni sono più economici.	Los vuelos nocturnos son más baratos.	notturni	0	0
Tom sembrava ricordarsi di me.	Tom parecía acordarse de mí.	ricordarsi	0	0
Quante moschee ci sono a Istanbul?	¿Cuántas mezquitas hay en Estambul?	istanbul	0	0
Kiev è la capitale dell'Ucraina.	Kiev es la capital de Ucrania.	ucraina	0	0
Smettetela di preoccuparvi, OK?	Dejad de preocuparos, ¿vale?	preoccuparvi	0	0
L'insegnamento musicale è molto trascurato nelle scuole italiane.	La enseñanza musical está muy descuidada en los colegios italianos.	trascurato	0	0
Questo è un culto ebraico.	Este es un culto judío.	ebraico	0	0
L’approccio della Corea del Sud verso la crisi finanziaria asiatica del mille novecento novanta sette trasformò in modo effettivo una crisi seria in una grandiosa opportunità.	La aproximación de Corea del Sur a la crisis financiera asiática de mil novecientos noventa y siete trasformó de una manera efectiva una crisis seria en una grandiosa oportunidad.	asiatica	0	0
Gli insetti hanno tre paia di zampe.	Los insectos tienen tres pares de patas.	paia	0	0
Per favore cantate questa canzone di nuovo.	Por favor, cantad esta canción de nuevo.	cantate	0	0
Incantato!	¡Encantado!	incantato	0	0
“L’economia allarga l’Atlantico”, titola La Stampa dopo le controverse dichiarazioni di Barack Obama, secondo cui le magre prospettive di crescita negli Stati Uniti sono dovute alla cattiva gestione della crisi dell’eurozona.	"La economía distancia las dos orillas del Atlántico”, así resume La Stampa las repercusiones de las recientes declaraciones de Barack Obama, según las cuales las débiles perspectivas de crecimiento en Estados Unidos se deben a la mala gestión de la crisis de la zona euro.	prospettive	0	0
Il re Dario fu sconfitto da Alessandro Magno.	El rey Darío fue derrotado por Alejandro Magno.	alessandro	0	0
Le persone sotto i 18 anni non si sposano.	Las personas menores de 18 años no se casan.	sposano	0	0
I calzini puzzano.	Los calcetines huelen mal.	puzzano	0	0
Come si preparano delle lezioni?	¿Cómo se preparan las clases?	preparano	0	0
La noia, l’abitudine, la mancanza di curiosità sono le grandi nemiche del nostro cervello.	El aburrimiento, el acostumbramiento y la falta de curiosidad son grandes enemigos de nuestro cerebro.	nemiche	0	0
La precedente valuta italiana è la lira e il suo simbolo "₤". Non è legata alla lira turca.	La antigua moneda italiana es la lira y su símbolo es " ₤ ". No está vinculado a la lira turca.	valuta	0	0
È una donna fatale, una Mata Hari dei tempi moderni.	Es una mujer fatal, una Mata Hari de los tiempos modernos.	moderni	0	0
Lei ha accettato la sfida, ora affronti le conseguenze.	Usted aceptó el desafío, ahora encare las consecuencias.	affronti	0	0
Se potessi inviarti un marshmallow, Trang, lo farei.	Si pudiera enviarte un malvavisco, Trang, lo haría.	marshmallow	0	0
Mi si è storta la caviglia.	Se me ha torcido el tobillo.	storta	0	0
Lei è sempre molto educata.	Ella siempre es muy educada.	educata	0	0
Gli stracci attuali si rompono facilmente e non sono affatto assorbenti.	Las fregonas actuales se rompen con facilidad y no son nada absorbentes.	stracci	0	0
Tom crebbe in un villaggio di pescatori.	Tom creció en un pueblo de pescadores.	pescatori	0	0
La comprensione reciproca contribuisce alla pace.	La comprensión mutua contribuye a la paz.	reciproca	0	0
Questo giustifica una strage?	¿Eso justifica una desgracia?	strage	0	0
Lei studiò in Belgio.	Ella ha estudiado en Bélgica.	belgio	0	0
Questa città ha due spiagge.	Este pueblo tiene dos playas.	spiagge	0	0
Ha una figlia pianista.	Ella tiene una hija pianista.	pianista	0	0
Risolvi il problema.	Resuelve el problema.	risolvi	0	0
Dopo l'ispezione, sgomberarono e chiusero subito l'edificio intero perché conteneva moltissimo amianto.	Tras la inspección desalojaron y clausuraron de inmediato el edificio entero porque contenía muchísimo amianto.	conteneva	0	0
Sei annoiata?	¿Estás aburrida?	annoiata	0	0
Voglio ringraziare le rare persone della mia vita che ascoltano senza giudicare, parlano senza pregiudizi, aiutano senza parole inutili, comprendono senza lamentarsi e mi amano incondizionatamente.	Quiero dar las gracias a las pocas personas de mi vida que escuchan sin juzgar, hablan sin prejuicios, ayudan sin palabras innecesarias, comprenden sin quejarse y me quieren incondicionalmente.	rare	0	0
Va bene se spengo la luce?	¿Está bien si apago la luz?	spengo	0	0
Buenos Aires è la capitale dell'Argentina.	Buenos Aires es la capital de la Argentina.	buenos	0	0
Mi assicurerò che venga riparata.	Me aseguraré que se repare.	assicurerò	0	0
Se facciamo una cosa del genere, dobbiamo essere puniti.	Si hacemos eso, debemos ser castigados.	puniti	0	0
Errare è umano, ma perseverare nell'errore è diabolico.	Errar es humano, pero persistir en el error es diabólico.	diabolico	0	0
Ho comprato questa stampante ieri.	Ayer compré esta impresora.	stampante	0	0
Fermiamoci!	¡Detengámonos!	fermiamoci	0	0
Ti insegnerò l'arte di come fumare il narghilè.	Voy a iniciarte en el arte de fumar en cachimba.	insegnerò	0	0
Questo è molto irregolare.	Esto es muy irregular.	irregolare	0	0
Perché sto scrivendo questo? Perché la nazione russa è in una situazione molto pericolosa, sotto ogni aspetto. Per questo motivo è assolutamente necessario trovare un compromesso tra i seguaci di diverse convinzioni ideologiche.	¿Por qué estoy escribiendo esto? Porque la nación rusa se ​​encuentra en una situación muy peligrosa, en todos los aspectos. Por esta razón, es absolutamente necesario encontrar un compromiso entre los seguidores de diferentes ideas.	convinzioni	0	0
Quanto dista l'aeroporto?	¿A qué distancia está el aeropuerto?	dista	0	0
La barra spaziatrice è un tasto di una tastiera alfanumerica.	La barra espaciadora es una tecla en un teclado alfanumérico.	tastiera	0	0
Mi prese alla sprovvista.	Me cogió con la guardia baja.	sprovvista	0	0
Voglio abitare in Italia.	Quiero vivir en Italia.	abitare	0	0
A te piace lo zenzero?	¿Te gusta el jengibre?	zenzero	0	0
Il fagiolo vegeta male nei suoli ricchi di argilla.	Los porotos no se desarrollan bien en los suelos arcillosos.	vegeta	0	0
Magic: The Gathering è un gioco da tavola.	Magic: el encuentro es un juego de mesa.	magic	0	0
Quella montagna è ricoperta di neve per tutto l'anno.	Aquella montaña está recubierta de nieve durante todo el año.	ricoperta	0	0
Ci sono circa tremila moschee a Istanbul.	En Estambul hay unas tres mil mezquitas.	tremila	0	0
Lui va a una scuola per sordi.	Él va a una escuela para sordos.	sordi	0	0
Otto centrali nucleari sono state ormai chiuse.	Ya han sido cerradas ocho centrales nucleares.	centrali	0	0
Il prezzo della benzina sta aumentando.	El precio de la gasolina sube.	aumentando	0	0
Ho i capelli castani.	Tengo el pelo castaño.	castani	0	0
Penso che dovremmo comprare a Tom un iPad.	Creo que deberíamos comprarle un iPad a Tom.	ipad	0	0
Discutiamo il problema con loro.	Discutamos el problema con ellos.	discutiamo	0	0
A te piace praticare gli sport?	¿Te gusta practicar deporte?	praticare	0	0
L’umidità ha arrugginito il cancello di ferro.	La humedad arruinó el portón de hierro.	arrugginito	0	0
Quell'argomentazione è nient'altro che retorica.	Este argumento es pura retórica.	retorica	0	0
Abbiamo alcuni problemi urgenti da risolvere.	Tenemos algunos problemas urgentes que resolver.	urgenti	0	0
L'acqua gela a zero gradi Celsius.	El agua se congela a los cero grados centígrados.	gela	0	0
Nego tutto.	Niego todo.	nego	0	0
Gli uomini del re andarono a vederla, ma per non ammettere che erano degli incapaci e che non la vedevano cominciarono a lodare la stoffa.	Los hombres del rey fueron a verla, pero por no admitir que eran unos inútiles y que no la veían comenzaron a alabar la tela.	vedevano	0	0
Bisogna segnalare se la tesi è compilativa o di ricerca.	Es necesario señalar si la tesis es compilativa o de investigación.	segnalare	0	0
Tra gli altri mi piace lo stile di Picasso.	Me gusta el estilo de Picasso entre otros.	picasso	0	0
Pur avendolo visto più volte, non sapremmo riconoscerlo.	Aunque lo hayamos visto varias veces, no sabríamos reconocerlo.	riconoscerlo	0	0
Lui non ha nessuno da consultare.	No tiene a nadie a quien consultar.	consultare	0	0
Tom è un bravo batterista.	Tom es un buen baterista.	batterista	0	0
Amo collezionare francobolli.	Me encanta coleccionar estampillas.	francobolli	0	0
Sono identici?	¿Son idénticos?	identici	0	0
Associamo Darwin con la teoria dell'evoluzione.	Asociamos a Darwin con la teoría de la evolución.	darwin	0	0
Dove sono gli ascensori?	¿Dónde están los ascensores?	ascensori	0	0
Il sole brilla intensamente.	El sol brilla con fuerza.	intensamente	0	0
Un terzo del territorio svizzero è coperto da foreste.	Un tercio del territorio de Suiza está cubierto de bosques.	foreste	0	0
Tom non voleva che Mary uscisse con altri ragazzi.	Tom no quería que Mary saliera con otros tipos.	uscisse	0	0
Questo assegno è pagabile al portatore.	Este cheque es al portador.	portatore	0	0
L'aperitivo ci piace in spiaggia.	El aperitivo nos gusta en la playa.	aperitivo	0	0
Imparo il nahuatl nella mia scuola. Sono messicano.	Aprendo el náhuatl en mi escuela. Soy mexicano.	imparo	0	0
Odiamo Tom.	Odiamos a Tom.	odiamo	0	0
Dove posso comprarla?	¿Dónde puedo comprarla?	comprarla	0	0
Sbucciate le mele e dimezzatele, togliendo il torsolo.	Pelen las manzanas y pártanlas a la mitad, quitándoles el centro.	togliendo	0	0
I nostri istinti, a quanto pare, ci guidano e ci proteggono.	Parece que nuestros instintos nos guían y protegen.	proteggono	0	0
Quando parli con gli altri, lo fai con le braccia incrociate.	Cuando hablas con los demás, lo haces con los brazos cruzados.	incrociate	0	0
Javier diventò rosso.	Javier se puso rojo.	diventò	0	0
I pipistrelli non hanno piume.	Los murciélagos no tienen plumas.	pipistrelli	0	0
La vita quotidiana mi annoia.	La vida cotidiana me aburre.	quotidiana	0	0
La Svizzera si trova tra Francia, Italia, Austria e Germania.	Suiza queda entre Francia, Italia, Austria y Alemania.	austria	0	0
Mischia bene gli ingredienti!	¡Mezcle bien los ingredientes!	mischia	0	0
Perseo decapitò Medusa.	Perseo decapitó a Medusa.	medusa	0	0
Di tutta la radiazione che emette un corpo celeste, solo una parte riesce ad attraversare l'atmosfera che circonda il nostro pianeta.	De toda la radiación que emite un cuerpo celeste sólo una parte puede atravesar la atmósfera que rodea nuestro planeta.	emette	0	0
L'imperatore Nero era un tiranno estremamente cattivo.	El emperador Nerón fue un tirano extremadamente malvado.	tiranno	0	0
Insegnare il pensiero spontaneo è difficile nelle scuole.	La enseñanza del pensamiento espontáneo es difícil en las escuelas.	spontaneo	0	0
La crudeltà umana non ha limiti.	La crueldad humana no tiene límites.	crudeltà	0	0
La distruzione del generatore di energia causò un effetto domino in tutte le case della città.	La destrucción del generador de energía causó un efecto dominó en todas las casas de la ciudad.	domino	0	0
Il dinosauro non era grande come aveva immaginato la notte precedente, però era verde, con squame rosse e gialle e un muso molto amichevole.	El dinosaurio no era grande como había imaginado la noche anterior, pero era verde, con escamas rojas y amarillas y un rostro muy amable.	gialle	0	0
Aveva delle bruciature su tutto il corpo.	Tenía quemaduras por todo el cuerpo.	bruciature	0	0
Riuscì ad aprire la scatola.	Ella logró abrir la caja.	riuscì	0	0
Da dove si entrerà?	¿Por dónde se entrará?	entrerà	0	0
Questo romanzo mi annoia.	Esta novela me aburre.	annoia	0	0
È facile, forse è anche fattibile.	Es fácil, quizás es incluso factible.	fattibile	0	0
Scrivete una risposta.	Escriban una respuesta.	scrivete	0	0
È generalmente difficile adattarsi a vivere in una cultura straniera.	Generalmente es difícil adaptarse a vivir en una cultura extranjera.	adattarsi	0	0
Non riuscii ad addormentarmi.	No logré dormir.	riuscii	0	0
Siamo pienamente consapevoli dell'importanza della situazione.	Somos plenamente conscientes de la importancia de la situación.	consapevoli	0	0
Jiro fece uno schizzo del Monte Fuji.	Jiro hizo un croquis del Monte Fuji.	schizzo	0	0
Vado a insegnare in Galles.	Voy a dar clases en Gales.	galles	0	0
Muiriel mi ha promesso che se leggo tutto il libro "Il ritratto di Dorian Gray" in inglese, lei mi aiuterà con i miei compiti di matematica.	Muiriel me ha prometido que si leo el libro "El retrato de Dorian Gray" entero en inglés me ayudará con mis deberes de matemáticas.	dorian	0	0
Un terzo del territorio svizzero è coperto da foreste.	Un tercio del territorio de Suiza está cubierto de bosques.	svizzero	0	0
Quelle banane sono deliziose.	Esos plátanos son deliciosos.	deliziose	0	0
La sua folle proposta fu approvata all'unanimità.	Su tonta propuesta fue aprobada por unanimidad.	approvata	0	0
Le mele sono vendute a dozzine.	Las manzanas se venden por docenas.	vendute	0	0
Esistono tartarughe domestiche e carnivore.	Existen tortugas domésticas y carnívoras.	domestiche	0	0
Il mio passatempo preferito è localizzare luoghi sul mappamondo.	Mi pasatiempo favorito es localizar sitios en el mapamundi.	passatempo	0	0
Io ho la fobia dei pagliacci.	Le tengo fobia a los payasos.	pagliacci	0	0
Si sono creati moltissimi pregiudizi.	Se crearon muchísimos prejuicios.	moltissimi	0	0
Io lasciai il mio cappello sull'aereo.	Me olvidé el sombrero en el avión.	lasciai	0	0
Sono stata umiliata in pubblico.	Fui humillada en público.	umiliata	0	0
L'uomo pettina il suo cane con una spazzola.	El hombre peina a su perro con un cepillo.	spazzola	0	0
La ragazza versò qualche lacrima alla morte del padre.	La chica derramó algunas lágrimas cuando su padre murió.	lacrima	0	0
Spesso mangiamo pesce crudo.	Comemos pescado crudo a menudo.	crudo	0	0
Posso provarla?	¿Me la puedo probar?	provarla	0	0
Siamo arrivati ad un tale livello di personalizzazione degli ideali e delle bandiere che ormai quasi tutti pensano che se ti piace una persona o il suo modo di fare debbono per forza piacerti anche le sue idee politiche e viceversa.	Hemos llegado a tal nivel de personalización de los ideales y las banderas que ahora casi todos piensan que si te gusta una persona o su modo de actuar por añadidura te tienen que gustar también sus ideas políticas y viceversa.	bandiere	0	0
Andrebbero viste!	Han de verse.	andrebbero	0	0
Gli scoiattoli mangiano le nocciole.	Las ardillas comen avellanas.	scoiattoli	0	0
Vado a costruire case in Islanda.	Voy a construir cases en Islandia.	islanda	0	0
Tom si muoveva.	Tom se movía.	muoveva	0	0
Il cammello bramisce.	El camello brama.	cammello	0	0
L'acqua e il ghiaccio hanno creato delle buche su quella strada.	El agua y el hielo han hecho baches en ese camino.	buche	0	0
Mi piacciono le lasagne.	Adoro la lasaña.	lasagne	0	0
Si pregano gli utenti di spegnere i PC a fine lezione.	Se ruega a los usuarios que apaguen el PC al término de la clase.	utenti	0	0
Il sale da tavola è composto da atomi di sodio e di cloro.	La sal comúnde cocina está compuesta de átomos de sodio y cloro.	sodio	0	0
Tom si chiedeva quante paia di scarpe possedeva Mary.	Tom se preguntaba cuántos pares de zapatos poseía María.	possedeva	0	0
Il più grande problema dell'immigrazione è il suo carattere multiculturale. Il problema non è che i lavoratori migrano quando è necessario, ma il gap culturale insormontabile che li separa dalle società ospitanti. Senza andare oltre, l'immigrazione musulmana in Europa è un buon esempio.	El mayor problema de la inmigración es su carácter multicultural. Lo malo no es que emigren trabajadores cuando son necesarios, sino la infranqueable distancia cultural que los separa de las sociedades de acogida. Sin ir más lejos, la inmigración musulmana en Europa es un buen ejemplo.	separa	0	0
Esiste qualcosa di più stupido e odioso della burocrazia universitaria?	¿Hay algo más estúpido y odioso que la burocracia universitaria?	burocrazia	0	0
Non va a costruire banche in Nuova Zelanda.	No va a construir bancos en Nueva Zelanda.	zelanda	0	0
Ho perso un orecchino.	He perdido un arete.	orecchino	0	0
Piantatela con tutta questa formalità!	¡Tomatelá de acá con toda esa formalidad!	formalità	0	0
Non posso mentirti.	No te puedo mentir.	mentirti	0	0
Un androide è un tipo di robot.	Un androide es un tipo de robot.	androide	0	0
Non puoi applicare questa teoria a questo caso.	No se puede aplicar esta teoría a este caso.	applicare	0	0
Mangerai vegetariano?	¿Comerá vegetariano?	vegetariano	0	0
Questa pentola non ha il coperchio.	Esta olla no tiene tapa.	coperchio	0	0
Non avrei di che lamentarmi, se le giornate fossero tranquille come oggi.	No habría de qué lamentarse, si los días fueran tranquilos como hoy.	lamentarmi	0	0
La ragazza sta saltando.	La niña está saltando.	saltando	0	0
Gli uomini del re andarono a vederla, ma per non ammettere che erano degli incapaci e che non la vedevano cominciarono a lodare la stoffa.	Los hombres del rey fueron a verla, pero por no admitir que eran unos inútiles y que no la veían comenzaron a alabar la tela.	cominciarono	0	0
Quel lenzuolo è molto sporco, quindi bisogna lavarlo.	Ese pañuelo está muy sucio, así que hay que lavarlo.	lenzuolo	0	0
Non eviti la mia domanda.	No esquives mi pregunta.	eviti	0	0
Non rinunciare mai alla tua intimità per nessun motivo!	¡No renuncies nunca a tu intimidad por ningún motivo!	intimità	0	0
Entrambe le sorelle sono bionde.	Ambas hermanas son rubias.	bionde	0	0
Dieci, venti, trenta, quaranta, cinquanta, sessanta, settanta, ottanta, novanta, cento.	Diez, veinte, treinta, cuarenta, cincuenta, sesenta, setenta, ochenta, noventa, cien.	settanta	0	0
Con le sue opere Hokusai coprì tutti i tipi di arte Ukiyo-e, dai libri illustrati ai dipinti a mano, trattanto molti temi e utilizzando tecniche occidentali per la prospettiva e per il colore.	Con sus obras Hokusai cubrió todos los tipos de arte Ukiyo-e, de los libros ilustrados a las pinturas a mano, tratando muchos temas y utilizando técnicas occidentales de perspectiva y de colorido.	occidentali	0	0
Mi regalò un bouquet di fiori.	Él me regaló un ramillete de flores.	bouquet	0	0
Bangkok è la capitale della Tailandia.	Bangkok es la capital de Tailandia.	bangkok	0	0
Gli elfi sono molto miseri.	Los elfos son muy malos.	elfi	0	0
Tutti i mammiferi producono latte.	Todos los mamíferos producen leche.	producono	0	0
Andiamo a costruire fattorie in Islanda?	¿Vamos a construir fábricas en Islandia?	fattorie	0	0
Hanno appena arrestato un potente boss mafioso.	Acaban de detener a un importante jefe mafioso.	mafioso	0	0
I recenti scandali che coinvolgono i chierichetti e i capi religiosi hanno minato la fede che la gente ha nella Chiesa.	Los recientes escándalos relacionados a los monaguillos y los líderes religiosos, socavaron la fe que la gente tiene en la Iglesia.	minato	0	0
Tom non sta rispondendo.	Tom no responde.	rispondendo	0	0
Psicologi dicono che l'ottimismo, l'umorismo e la creatività sono gli strumenti migliori per affrontare le avversità psicologiche causati dalla crisi economica.	Psicólogos aseguran que optimismo, humor y creatividad son las mejores herramientas para afrontar psicológicamente las adversidades derivadas de la actual crisis económica.	causati	0	0
Nel mondo ci sono quattro oceani.	En el mundo hay cuatro océanos.	oceani	0	0
La giornata non è ancora conclusa, hai ancora tempo per dei lavoretti.	La jornada no ha concluido todavía, aún hay tiempo para las tareas.	lavoretti	0	0
Vorrei regalare alla mamma una pianta.	Quiero regalar una planta a mamá.	regalare	0	0
Mantenga la sua promessa!	¡Mantenga su promesa!	mantenga	0	0
Paco disegna panorami di città.	Paco dibuja panoramas de ciudades.	paco	0	0
Questo olio d'oliva è eccellente.	Este aceite de oliva es excelente.	oliva	0	0
Ti senti frustrato per non essere capace di guidare?	¿Te sientes frustrado por no ser capaz de conducir?	frustrato	0	0
Il mio specchietto laterale non è allineato.	Mi espejo lateral no está alineado.	specchietto	0	0
Scriva una poesia di quattro strofe di tre versi ciascuna.	Escribe un poema de cuatro estrofas de tres líneas cada una.	ciascuna	0	0
Non mi piace guardare film sottotitolati.	No me gusta ver películas subtituladas.	sottotitolati	0	0
Bau, bau, bau!	¡Bau, bau, bau!	bau	0	0
Tu ignori dove vai.	Ignoras adonde vas.	ignori	0	0
L'entusiasmo è contagioso.	El entusiasmo es contagioso.	contagioso	0	0
Il fagiolo vegeta male nei suoli ricchi di argilla.	Los porotos no se desarrollan bien en los suelos arcillosos.	argilla	0	0
L'italiano si gode la vita.	El italiano disfruta de la vida.	gode	0	0
Ho incontrato Sherie nel vicolo il 23 di settembre di 2021 sull'isola di Lulu. Ha sangue di amerindi cri e francesi. Ha zanne di vampira artificiali perché è gotica. Sto scherzando sul fatto che la sua stagione di Halloween preferita sta arrivando. Siamo d'accordo che oggi Halloween è triste per i bambini a causa della pandemia.	Me encontré a Sherie en el callejón el 23 de septiembre de 2021 en la isla Lulu. Tiene sangre de amerindios cri y franceses. Tiene colmillos de vampira artificiales porque es gótica. Le estoy bromeando con que se acerca su temporada favorita de Halloween. Estamos de acuerdo en que Halloween es triste para los niños de hoy debido a la pandemia.	lulu	0	0
Il merlo fischia.	El mirlo silba.	fischia	0	0
Sono australiano.	Soy australiano.	australiano	0	0
Mi chiedo se le formiche siano collegate per telepatia. È strano che quando una di loro trova del cibo, molte altre appaiono nello stesso posto.	Me pregunto si las hormigas estarán conectadas por telepatía... Es extraño que cuando una encuentra comida aparezcan después montones de ellas en el mismo lugar.	appaiono	0	0
Il riassunto è entro una pagina.	El resumen será de una sola página.	riassunto	0	0
La palpebra destra di Tom trema.	A Tom le tiembla el párpado izquierdo.	trema	0	0
Sei una lurida puttanella!	¡Sos una perra inmunda!	lurida	0	0
Sono simili, però non sono identiche.	Son similares, pero no idénticos.	identiche	0	0
Sono intollerante al glutine.	Soy intolerante al gluten.	glutine	0	0
Sei modesta.	Eres modesta.	modesta	0	0
Si parla l'inglese a Singapore.	En Singapur hablan inglés.	singapore	0	0
La mia auto è assicurata.	Mi coche está asegurado.	assicurata	0	0
Seguirò.	Seguiré.	seguirò	0	0
Dovrebbero ritirare la patente ai motociclisti che guidano sul marciapiede.	Deberían retirarle el carnet de conducir a los motoristas que conducen por la acera.	motociclisti	0	0
"Metroid Prime 3: Corruption" è un videogioco della Nintendo venduto esclusivamente per Wii.	"Metroid Prime 3 : Corruption" es un videojuego de Nintendo vendido exclusivamente para Wii.	videogioco	0	0
La calda luce del sole al tramonto illumina il paesaggio.	La cálida luz de la puesta del sol ilumina el paisaje.	illumina	0	0
Indovini chi?	¿Adivinas quién?	indovini	0	0
Le linci, le volpi, i gatti selvatici, le puzzole, le donnole, le aquile, gli avvoltoi e altri predatori della macchia mediterranea trovano nel prolifico coniglio la base della loro alimentazione.	Los linces, zorros, gatos monteses, mofetas, comadrejas, águilas, buitres y otros depredadores del Mediterráneo encuentran en los prolíficos conejos la base de su dieta.	avvoltoi	0	0
La nuova costituzione non risolverà i problemi dell'Egitto.	La nueva constitución no resolverá los problemas de Egipto.	risolverà	0	0
Devo andare a far compere.	Tengo que ir a comprar.	compere	0	0
Barcellona è in Spagna.	Barcelona está en España.	barcellona	0	0
Liu Xiaobo è cinese.	Liu Xiaobo es chino.	liu	0	0
Io sono venuto qui per salvarvi.	He venido aquí para salvarte.	salvarvi	0	0
Gli algerini imparano il berbero a scuola.	Los argelinos aprenden bereber en la escuela.	imparano	0	0
La demenza senile è implacabile.	La demencia senil es implacable.	demenza	0	0
Questa legge è ancora in vigore.	Esa ley está todavía en vigor.	vigore	0	0
Pone sempre la stessa domanda.	Él siempre hace la misma pregunta.	pone	0	0
Queste leggi contro l'uso eccessivo dei telefoni ci proteggono un po', ma resta centrale una politica di buone maniere, ed educare i giovani a stare con altre persone e comunicare direttamente senza alcuno strumento.	Estas leyes contra el uso exagerado de los móviles nos protegen un poco, pero sigue siendo fundamental impulsar una política de buenas maneras, y educar a los jóvenes para que estén con otras personas y se comuniquen directamente sin ningún instrumento.	alcuno	0	0
Nel caso in cui si verificasse un malfunzionamento dovuto a negligenza personale o a cause esterne e indipendenti dal controllo del Centro Linguistico, lo studente dovrà svolgere nuovamente il test ripartendo dall'inizio.	En el caso de que se verificase una falla debido a negligencia personal o causas externas fuera del control del Centro de Idiomas, los estudiantes realizarán la prueba nuevamente comenzando desde el principio.	esterne	0	0
Dovremo aggiornare i nostri server.	Tendremos que actualizar nuestros servidores.	aggiornare	0	0
Stava visitando la sua madre adottiva.	Estaba visitando a su madre adoptiva.	adottiva	0	0
Con la prima rivoluzione industriale si introducono meccanismi che aumentano notevolmente la potenza muscolare dell'uomo.	Con la primera revolución industrial se introdujeron mecanismos que aumentaron significativamente la potencia muscular del hombre.	aumentano	0	0
Un museo è un luogo o un edificio dove sono raccolte opere d'arte per mostrarle al pubblico ed eventualmente conservarle per il futuro.	Un museo es un lugar o un edificio donde se reúnen obras de arte para mostrarlas al público y, posiblemente, conservar para el futuro.	raccolte	0	0
Tom è un solista.	Tom es un solista.	solista	0	0
L'allevatore produce del burro con il latte delle sue vacche.	El ganadero elabora mantequilla con la leche de sus vacas.	vacche	0	0
Finché esisterà il Colosseo, esisterà Roma; quando cadrà il Colosseo, cadrà anche Roma; ma quando cadrà Roma, anche il Mondo cadrà.	Mientras exista el Coliseo, existirá Roma; cuando caiga el Coliseo, Roma caerá también; pero cuando caiga Roma, también el mundo caerá.	cadrà	0	0
Mi hai ingannata.	Me has engañado.	ingannata	0	0
Non imitare chi agisce in un modo che a te non piace.	No imites a aquellos que actúan de una manera que no te gusta.	imitare	0	0
Udite!	¡Escuchad!	udite	0	0
Ha molti fazzoletti.	Ella tiene muchos pañuelos.	fazzoletti	0	0
Lei come interpreta questi eventi?	¿Cómo interpreta usted esta casualidad?	interpreta	0	0
"Bevi una birra?" "No, grazie. Bevo soltanto acqua minerale."	"¿Gustas una cerveza?" "No, gracias. Solo tomo agua mineral."	minerale	0	0
Molti molluschi vivono dentro una conchiglia, perché hanno un corpo molle e delicato, che ha bisogno di una protezione.	Muchos moluscos viven dentro de un caracol porque tienen un cuerpo suave y delicado que necesita protección.	molle	0	0
Gli stracci attuali si rompono facilmente e non sono affatto assorbenti.	Las fregonas actuales se rompen con facilidad y no son nada absorbentes.	rompono	0	0
Osservare le onde gravitazionali aprirà una nuova fase nello studio del cosmo.	La observación de las ondas gravitacionales iniciará una fase nueva en el estudio del universo.	aprirà	0	0
Stasera guarderò un telefilm con mia madre.	Esta tarde veré una telenovela con mi madre.	guarderò	0	0
Mi piace molto il tuo vestito piegato in forma di soffietto.	Me gusta mucho tu vestido afollado.	piegato	0	0
Dalle analisi del sangue è stata riscontrata a mia madre una carenza di ferro.	En los análisis de sangre, se le ha detectado a mi madre una carencia de hierro.	carenza	0	0
Ci sono molte galassie nell'universo.	En el universo hay muchas galaxias.	galassie	0	0
Il lombrico non ha zampe, né artigli, né denti, né naso, eppure scava gallerie.	La lombriz no tiene patas, ni garras, ni dientes, ni hocico, sin embargo excava galerías.	gallerie	0	0
Non ho rinnovato l'abbonamento.	No he renovado la suscripción.	abbonamento	0	0
Scegliere di combattere per i britannici si è dimostrato un errore.	Elegir pelear por los británicos ha demostrado ser un error.	britannici	0	0
Psicologi dicono che l'ottimismo, l'umorismo e la creatività sono gli strumenti migliori per affrontare le avversità psicologiche causati dalla crisi economica.	Psicólogos aseguran que optimismo, humor y creatividad son las mejores herramientas para afrontar psicológicamente las adversidades derivadas de la actual crisis económica.	ottimismo	0	0
Sul gusto non si discute.	Sobre gustos no hay disputas.	discute	0	0
Benvenute in Francia!	¡Bienvenidos a Francia!	benvenute	0	0
Questa è una storia piena di intrighi, amori, inganni e segreti.	Esta es una historia llena de intrigas, amores, traiciones y secretos.	inganni	0	0
Il lago era ghiacciato.	El lago estaba congelado.	ghiacciato	0	0
Ha più soldi di quanti gliene servano.	Tiene más dinero de lo que necesita.	servano	0	0
Mi sono fatto un tatuaggio dei Pantera.	Me he hecho un tatuaje de los Pantera.	pantera	0	0
Nel suo saggio "Esperanto: lingua europea o asiatica" Claude Piron ha evidenziato le somiglianze tra l'esperanto e il cinese, mettendo con ciò le basi all'idea che l'esperanto sia puramente eurocentrico.	En su ensayo "Esperanto: lengua europea o asiática" Claude Piron mostró la similutud entre el esperanto y el idioma chino, y así invalidó la idea que el esperanto es un idioma puramente eurocéntrico.	puramente	0	0
Magda sposerà uno spagnolo.	Magda se va a casar con un español.	sposerà	0	0
Questo bambino pensa che la Terra sia piatta.	Este niño cree que la Tierra es plana.	piatta	0	0
Penso che sia meglio non essere maleducati.	Creo que lo mejor es no ser maleducado.	maleducati	0	0
Ieri sono andata a Disneyland.	Ayer fui a Disneyland.	disneyland	0	0
Tu sei un assassino seriale.	Eres un asesino en serie.	seriale	0	0
Gli uomini del re andarono a vederla, ma per non ammettere che erano degli incapaci e che non la vedevano cominciarono a lodare la stoffa.	Los hombres del rey fueron a verla, pero por no admitir que eran unos inútiles y que no la veían comenzaron a alabar la tela.	incapaci	0	0
Ti proibisco di fumare.	Te prohíbo fumar.	proibisco	0	0
Io mangio del tofu.	Como tofu.	tofu	0	0
Quando fui messo di fronte all'evidenza, dovetti ammettere che era lui il colpevole.	Cuando estuvo frente a la evidencia, tuvo que admitir que él era el culpable.	dovetti	0	0
Lui ritornerà presto.	Volverá pronto.	ritornerà	0	0
Tom mentiva.	Tom mentía.	mentiva	0	0
Il consiglio dei ministri si è dimesso.	Dimitió el ministerio.	ministri	0	0
Le soddisfazioni si ottengono con impegno e dedizione, ma senza un team così accanito non sarebbe stato possibile credere tanto in me stessa!	¡Las satisfacciones se logran con empeño y dedicación, pero sin un equipo tan entregado no hubiera podido creer tanto en mí misma!	ottengono	0	0
Lui ha lottato contro la discriminazione razziale.	Él luchó contra la discriminación racial.	razziale	0	0
Si chiama Irina.	Se llama Irina.	irina	0	0
È l'Edison del Giappone.	Él es el Edison de Japón.	edison	0	0
Contattami tramite posta ordinaria.	Contacta conmigo mediante correo ordinario.	ordinaria	0	0
Sami imparò l'arabo al Cairo.	Sami aprendió árabe en El Cairo.	cairo	0	0
Tom dice che può procurare ciò di cui tu hai bisogno.	Tom dice que él puede conseguirte lo que necesitas.	procurare	0	0
L'alfabeto inglese ha 26 lettere.	El alfabeto inglés tiene 26 letras.	alfabeto	0	0
La salvezza di questo mondo umano risiede solo nel cuore umano, nell'umana capacità di riflettere, nella mitezza umana e nell'umana responsabilità.	La salvación de este mundo reside sólo en el corazón del ser humano, en su capacidad para reflexionar, en la humildad y la responsabilidad.	risiede	0	0
L'amore non si costruisce in un giorno.	El amor no se construye en un día.	costruisce	0	0
Fernando è un ragazzo dotato per le materie scientifiche.	Fernando es un chico dotado para las materias científicas.	scientifiche	0	0
Tom uscì di prigione.	Tom salió de prisión.	uscì	0	0
Si sciolse il laccio della scarpa.	Se soltó el cordón del zapato.	laccio	0	0
In altri tempi, la gente non avrebbe esitato ad accendersi una sigaretta nelle stazioni, nei ristoranti o nelle sale d'aspetto degli ospedali.	En otros tiempos, la gente no habría vacilado en encender un cigarrillo en estaciones, restaurantes, o salas de espera de hospitales.	esitato	0	0
Lui l'ha aspettata all'aeroporto.	Esperó por ella en el aeropuerto.	aspettata	0	0
Adoro il cinema statunitense.	Me encanta el cine estadounidense.	statunitense	0	0
Come entrò Tom?	¿Cómo entró Tom?	entrò	0	0
Vatti a prendere un cucciolo al canile se hai bisogno di affetto!	¡Vete a coger un cachorro a la perrera si tienes necesidad de afecto!	vatti	0	0
Cosa mangiano le tigri?	¿Qué comen los tigres?	tigri	0	0
La mia fidanzata è campionessa nazionale di lancio del giavellotto.	Mi novia es campeona nacional en lanzamiento de jabalina.	campionessa	0	0
Gli diedi un sedativo.	Le dio un sedante.	diedi	0	0
Ho mangiato dei ravioli al vapore.	He comido raviolis al vapor.	ravioli	0	0
Buongiorno, c'è il signor Freeman?	Hola, ¿está el señor Freeman?	freeman	0	0
Amo fare passeggiate nel bosco.	Me gusta pasear por el bosque.	passeggiate	0	0
È vero che lui è un uomo istruito, ma manca di buon senso.	Es verdad que él es un hombre instruido, pero carece de sentido común.	istruito	0	0
Mia zia aveva una collezione di bambole di porcellana.	Mi tía tenía una colección de muñecas de porcelana.	porcellana	0	0
Ora suoneremo un brano inedito.	Ahora vamos a tocar un tema inédito.	brano	0	0
Le persone che abitano qui sono nostri amici.	Los que viven ahí son amigos nuestros.	abitano	0	0
Hai una macchia sul colletto.	Tienes el cuello manchado.	colletto	0	0
Le case dovrebbero essere accoglienti, spaziose e ben costruite.	Las casas deberían ser acogedoras, espaciosas y estar bien construidas.	costruite	0	0
Nessuno è sfortunato come l'agnello: o è cornuto, o è castrato o è scannato.	Nadie es tan infortunado como el cordero: o es cornudo, o es castrado, o es sacrificado.	cornuto	0	0
Questa minestra è troppo salata.	Esta sopa está demasiado salada.	salata	0	0
Se il sole si spegnesse, tutta la vita morirebbe.	Si el sol se apagara, toda la vida moriría.	morirebbe	0	0
Con la tecnologia odierna, le barriere linguistiche non esistono.	Con la tecnología actual, las barreras del idioma no existen.	barriere	0	0
I gemelli si assomigliano davvero.	Los gemelos se parecen mutuamente.	assomigliano	0	0
Ecco la maschera e il respiratore.	Aquí están la máscara y el respirador.	respiratore	0	0
Sabotaggio!	¡Sabotaje!	sabotaggio	0	0
Ci ritorniamo.	Recomencemos.	ritorniamo	0	0
Io esisto?	¿Yo existo?	esisto	0	0
Conobbi Mattias in Spagna.	Conocí a Mattias en España.	conobbi	0	0
Perciò mandò due serpenti molto feroci, che arrivarono nel cuore della notte nella stanza di Alcmena, dove dormivano Ercole e suo fratello.	Por ello, envió dos serpientes muy feroces, que llegaron en plena noche a la habitación de Alcmena, donde dormían Hércules y su hermano.	ercole	0	0
Si rese conto che tutti avevano gli occhi puntati su di lui.	Se dio cuenta de que todos tenían los ojos puestos en él.	puntati	0	0
Benché sia giovane, è un ottimo medico.	Pese a ser joven, es un médico notable.	benché	0	0
Molti incidenti stradali potrebbero essere evitati se tutti i passaggi pedonali fossero sopraelevati.	Podrían evitarse muchos accidentes de tráfico si todos los pasos de peatones fueran elevados.	stradali	0	0
L'utente non è il proprietario di questi dati salvati. Non sarà possibile salvare i progressi di gioco. I trofei verranno disattivati.	No eres el propietario de estos datos guardados. No podrás guardar tus progresos. Los trofeos se desactivarán.	utente	0	0
Mi ci sono volute diverse ore per lavarlo.	Me llevó varias horas lavarlo.	volute	0	0
Questo sgabello è fatto con cuoio e legno.	Este taburete es hecho en cuero y madera.	sgabello	0	0
Molti percorsi portano a Roma.	Muchos caminos conducen a Roma.	percorsi	0	0
Qual è il frutto preferito di Beethoven? Una ba-na-na-na!	¿Cuál es la fruta favorita de Beethoven? ¡Una ba-na-na-ná!	beethoven	0	0
Non avrei di che lamentarmi, se le giornate fossero tranquille come oggi.	No habría de qué lamentarse, si los días fueran tranquilos como hoy.	tranquille	0	0
Abbiamo trascorso tre giorni a Baghdad.	Pasamos tres días en Bagdad.	baghdad	0	0
Questo è un ordigno bellico.	Esto es un artilugio bélico.	ordigno	0	0
Toby non sa raccontare le barzellette.	Toby no sabe contar chistes.	barzellette	0	0
La rinascita, nelle sue varie forme di reincarnazione, resurrezione e trasformazione, è un'affermazione che deve essere contata tra le prime affermazioni dell'uomo.	El renacimiento, en sus diversas formas de reencarnación, resurrección y transformación, es una afirmación que deber ser contada entre las primeras afirmaciones del hombre.	rinascita	0	0
Lo giuro, un giorno cambierò il mondo.	Lo prometo, algún día yo cambiaré al mundo.	cambierò	0	0
Le eccezioni confermano la regola.	Las excepciones confirman la regla.	eccezioni	0	0
Lei è la mia madrina.	Ella es mi madrina.	madrina	0	0
Gli uomini hanno passioni terreni che li riempiono di illusioni e li fanno soffrire.	Los hombres tienen pasiones terrenales que los llenan de ilusiones y los hacen sufrir.	passioni	0	0
Alcune persone leggono il giornale mentre guardano la televisione.	Algunas personas leen el diario mientras miran tv.	leggono	0	0
Tom sta baciando sua moglie.	Tom está besando a su esposa.	baciando	0	0
Non trovo le mie pantofole.	No encuentro mis pantuflas.	pantofole	0	0
Tom è stato assolto.	Tom ha sido absuelto.	assolto	0	0
Da' il massimo e avrai successo.	Da lo mejor, y tendrás éxito.	da'	0	0
Attenzione: al posto dei caratteri non supportati viene visualizzato il carattere "_".	Atención: los caracteres no soportados se sustituirán por el carácter '_'.	caratteri	0	0
Lubiana fu fondata nel quindicesimo anno del calendario giuliano.	Liubliana se fundó en el año quince del calendario juliano.	fondata	0	0
Mi siete mancati la scorsa notte.	Anoche os eché de menos.	mancati	0	0
Lei è dotata di bellezza.	Ella está dotada de belleza.	dotata	0	0
Il ragazzo stava trasportando una lumaca in una scatola per rilasciarla nel parco.	El niño llevaba una babosa en una caja para soltarla en el parque.	lumaca	0	0
Questa cosa mi terrorizza.	Esta cosa me aterroriza.	terrorizza	0	0
L'anno scorso siamo riusciti a ridurre la disoccupazione al 10%.	El año pasado conseguimos reducir el paro al 10%.	disoccupazione	0	0
Mi dimenticherai un giorno.	Me olvidarás algún día.	dimenticherai	0	0
Dormirò qui.	Dormiré aquí.	dormirò	0	0
Dai, lo so che la bestia col frustino ti ispira!	¡Vamos, sé que la bestia con el látigo te inspira!	ispira	0	0
Tommaso è andato via, ma Maria ancora resta qui.	Tomás se ha ido, pero María aún sigue aquí.	tommaso	0	0
Sposami!	¡Cásate conmigo!	sposami	0	0
È impossibile per me spiegartelo.	Es imposible para mí explicártelo.	spiegartelo	0	0
I pinguini sono strani uccelli.	Los pingüinos son aves extrañas.	pinguini	0	0
Un giorno Elisa partì per Madrid.	Un día Elisa partió para Madrid.	elisa	0	0
Nell'economia globale di oggi e di domani, l'Europa deve essere flessibile.	En la economía internacional actual y futura, Europa debe ser flexible.	flessibile	0	0
Tutto ciò che voglio è sbarazzarmi di te.	Todo lo que quiero es deshacerme de ti.	sbarazzarmi	0	0
Passò più di un’ora prima che il treno cominciasse a muoversi.	Pasó más de una hora antes de que el tren comenzara a moverse.	passò	0	0
Calcolare i tempi di lavoro non è facile.	No es fácil calcular las horas de trabajo.	calcolare	0	0
Mia madre lavorava con tutta l'anima per tirarci su.	Mi madre trabajaba con toda el alma para criarnos.	tirarci	0	0
Perché cammini a piedi nudi sull'asfalto?	¿Por qué andas descalzo sobre el asfalto?	asfalto	0	0
L'Arabia Saudita è molto ricca di petrolio.	Arabia Saudita es un país rico en petróleo.	arabia	0	0
Non firmate niente!	¡No firméis nada!	firmate	0	0
Non puoi accusarmi.	No puedes acusarme.	accusarmi	0	0
Mi rado tutte le mattine.	Me afeito todas las mañanas.	rado	0	0
Mi aspetto un rapporto dettagliato.	Me espero un informe detallado.	dettagliato	0	0
Siamo egoisti.	Somos egoístas.	egoisti	0	0
Lui ha pescato tre pesci.	Él ha pescado tres peces.	pescato	0	0
Siamo fortunate ad essere ancora vive.	Somos dichosos de aún estar vivos.	fortunate	0	0
La barba non fa il filosofo.	La barba no hace al filósofo.	filosofo	0	0
Vive in una stanzetta che condivide con un altro studente.	Vive en una pequeña habitación que comparte con otro estudiante.	condivide	0	0
Sei molto eccentrico.	Usted es muy excéntrico.	eccentrico	0	0
Bruxelles è la capitale del Belgio.	Bruselas es la capital de Bélgica.	bruxelles	0	0
Non significa che smetterò di farlo.	No significa que dejaré de hacerlo.	smetterò	0	0
Voi non siete canadesi, vero?	No sois canadienses, ¿verdad?	canadesi	0	0
La giuria era stata imparziale.	El jurado fue imparcial.	imparziale	0	0
Ritornerò presto.	Volveré pronto.	ritornerò	0	0
Questa biografia è affascinante.	Esta biografía es fascinante.	biografia	0	0
Posso solo importare dei file GIF.	Sólo puedo importar archivos GIF.	importare	0	0
Sai chi ha inventato il microscopio?	¿Sabes quién inventó el microscopio?	microscopio	0	0
I cani sono leali.	Los perros son leales.	leali	0	0
Loro condividono le stesse credenze.	Ellos comparten las mismas creencias.	condividono	0	0
Nella conclusione bisogna fare dei piccoli riassunti e tirare le somme.	En la recapitulación se deben hacer breves resúmenes y extraer las conclusiones.	somme	0	0
Molti illustri filosofi e poeti vengono da Atene.	Muchos ilustres filósofos y poetas vienen de Atenas.	atene	0	0
Il diossido di carbonio non è velenoso di per sé.	El dióxido de carbono no es tóxico en sí mismo.	velenoso	0	0
Quel tamburo ha un suono molto strano.	Ese tambor tiene un sonido muy extraño.	tamburo	0	0
Noi trovammo tutte le scatole vuote.	Nos encontramos todas las cajas vacías.	trovammo	0	0
Esiste qualcosa di più stupido e odioso della burocrazia universitaria?	¿Hay algo más estúpido y odioso que la burocracia universitaria?	universitaria	0	0
Elisa si iscrisse alla facoltà di anatomia.	Elisa se inscribió en la cátedra de anatomía.	anatomia	0	0
Perché mia sorella è così meschina con me?	¿Por qué mi hermana es tan mezquina conmigo?	meschina	0	0
Lui è un bambino viziato.	Él es un niño malcriado.	viziato	0	0
Se ha un odore strano, non mangiarla.	Si tiene un olor extraño, no la comáis.	mangiarla	0	0
Gli invasori cercano di mantenere gli elementi della società invasa che possono essergli utili.	Los invasores tratan de mantener los elementos de la sociedad invadida que pueden serles útiles.	essergli	0	0
Uno specchio riflette la luce.	Un espejo refleja la luz.	riflette	0	0
Juan è un rapper.	Juan es rapero.	rapper	0	0
Mi duole la mandibola.	Me duele la mandíbula.	mandibola	0	0
Sono un casanova.	Soy un mujeriego.	casanova	0	0
Cosa sono queste pastiglie?	¿Qué son estas pastillas?	pastiglie	0	0
Questa è una storia piena di intrighi, amori, inganni e segreti.	Esta es una historia llena de intrigas, amores, traiciones y secretos.	amori	0	0
Dopo anni di esperimenti falliti, posso dire di aver finalmente scoperto l'unico, assolutamente infallibile, rimedio istantaneo contro il singhiozzo!	¡Después de años de experimentos fallidos, puedo decir que finalmente descubrí el único, y absolutamente infalible, remedio instantáneo contra el hipo!	falliti	0	0
Bisogna lavarsi le mani prima dei pasti.	Hay que lavarse las manos antes de las comidas.	lavarsi	0	0
Non giudico nessuno.	No juzgo a nadie.	giudico	0	0
Ha sempre una giustificazione.	Siempre tiene una justificación.	giustificazione	0	0
Non usano tavole né sedie.	No utilizan mesas ni sillas.	tavole	0	0
Passeggio nella foresta ogni giorno.	Todos los días me paseo por el bosque.	passeggio	0	0
Anziché piangere, preferisco agire.	Prefiero actuar en vez de llorar.	anziché	0	0
Il coltello non è affilato.	El cuchillo no está afilado.	affilato	0	0
Mangerai vegetariano?	¿Comerá vegetariano?	mangerai	0	0
La gatta di Tom ha avuto 9 gattini.	La gata de Tom tuvo 9 gatitos.	gattini	0	0
Vogliamo piantarla?	¿Queremos pararla?	piantarla	0	0
I tuoi figli sono dei diavoli!	¡Tus hijos son unos demonios!	diavoli	0	0
Cerchiamolo su eBay.	Busquémoslo en eBay.	ebay	0	0
Aboliamo gli ignoranti dalla terra.	Abolamos los ignorantes de la tierra.	ignoranti	0	0
Grazie per aver compreso il dramma della mia patria, che è, come direbbe Pablo Neruda, un Vietnam silenzioso; non c'è un esercito di occupazione, né aerei potenti oscurano come nubi il cielo puro del mio paese, ma siamo bloccati dal punto di vista economico, non abbiamo crediti, non possiamo comprare parti di riserva, non abbiamo la possibilità di acquistare cibo e ci mancano le medicine...	Gracias por comprender el drama de mi patria, que es como dijera Pablo Neruda, un Vietnam silencioso; no hay tropas de ocupación, ni poderosos aviones nublan los cielos limpios de mi tierra, pero estamos bloqueados económicamente, pero no tenemos créditos, pero no podemos comprar repuestos, pero no tenemos cómo comprar alimentos y nos faltan medicamentos...	nubi	0	0
Non so ancora cosa disegnerò, ma prenderò un foglio, delle matite e mi siederò alla scrivania.	Todavía no sé qué voy a dibujar, pero tomaré una hoja de papel, lápices y me sentaré a mi escritorio.	matite	0	0
In Arabia Saudita la popolazione è prevalentemente maschile.	En Arabia Saudita la población masculina es mayoría.	saudita	0	0
Lui è disonesto.	Él es deshonesto.	disonesto	0	0
Gli esseri umani sono come le vetrate delle chiese. Quando il sole splende, si irradiano di tutti i loro colori, ma quando cala la notte, solo una luce interiore è in grado di valorizzarli pienamente.	Los seres humanos son como los vitrales de las Iglesias. Cuando el sol brilla irradian con todos sus colores, pero cuando cae la noche solo una luz interior puede darles valor plenamente.	splende	0	0
È solo istinto protettivo.	Es sólo instinto de protección.	protettivo	0	0
Le zanzare sono insetti fra i più pericolosi: diffondono la malaria e altre malattie potenzialmente letali.	Los mosquitos son unos de los insectos más peligrosos: transmiten la malaria y otras enfermedades potencialmente letales.	zanzare	0	0
Per preservare la forza corporea occorre mangiare adeguatamente.	Para mantener la fuerza del cuerpo se debe comer adecuadamente.	adeguatamente	0	0
I coccodrilli sono degli animali misteriosi.	Los cocodrilos son animales misteriosos.	misteriosi	0	0
L'uomo propone ma Dio dispone.	El hombre propone, Dios dispone.	propone	0	0
È un presunto reduce di guerra che si inventa una sordità dovuta ad un'esplosione per ottenere una pensione di invalidità.	Es un supuesto veterano de guerra que se inventa una sordera debida a una explosión para obtener una pensión por invalidez.	inventa	0	0
"Di che nazionalità sono le sue studentesse?" "Polacca."	"¿De qué nacionalidad son sus estudiantes?" "Polaca."	studentesse	0	0
L'Italia vinse il campionato.	Italia ganó el campeonato.	vinse	0	0
Aggiunge molti esempi.	Añade muchos ejemplos.	aggiunge	0	0
Ti riporterò il libro domani.	Te regresaré el libro mañana.	riporterò	0	0
Tom è venuto a chiederci di aiutarlo.	Tom vino a pedirnos que le ayudáramos.	chiederci	0	0
L'alce bramisce.	El alce brama.	alce	0	0
Penso che i fantasmi esistano.	Pienso que los fantasmas existen.	esistano	0	0
Le piante sono organismi che crescono sfruttando l’energia della luce.	Las plantas son organismos que crecen mediante el aprovechamiento de la energía de la luz.	sfruttando	0	0
Grazie per la correzione.	Gracias por la corrección.	correzione	0	0
Il cinghiale bofonchia.	El jabalí arrúa.	cinghiale	0	0
Fra i diversi strumenti dell'uomo il più stupefacente è senza dubbio il libro. Gli altri sono estensioni del suo corpo. Il microscopio, il telescopio, sono estensioni della sua vista; il telefono è l'estensione della voce; poi ci sono l'aratro, la falce e il martello, estensioni del suo braccio. Ma il libro è un'altra cosa: il libro è l'estensione della memoria e dell'immaginazione.	Entre los diversos instrumentos del hombre, el más asombroso es, sin duda, el libro. Los demás son extensiones de su cuerpo. El microscopio, el telescopio, son extensiones de su vista; el teléfono es extensión de la voz; luego tenemos el arado, la espada y el martillo, extensiones del brazo. Pero el libro es otra cosa: el libro es una extensión de la memoria y de la imaginación.	estensione	0	0
Molti illustri filosofi e poeti vengono da Atene.	Muchos ilustres filósofos y poetas vienen de Atenas.	poeti	0	0
Il vecchio chiamò Pinocchio la bambola di legno.	El anciano llamó al muñeco de madera Pinocho.	pinocchio	0	0
Ringrazio con tutto il cuore la persona che ha adottato Bianca e il veterinario che la sta curando.	Le agradezco de todo corazón a la persona que adoptó a Bianca y al veterinario que la está curando.	curando	0	0
Questo insetto appartiene ad una specie sconosciute alla scienza.	Este insecto pertenece a una especie desconocida para la ciencia.	sconosciute	0	0
Quante lune ha Giove?	¿Cuántas lunas tiene Júpiter?	lune	0	0
Mi ha graffiato un gatto.	Un gato me ha arañado.	graffiato	0	0
Leggilo allora, l'ho appena scritto.	Léela entonces, acabo justo de escribirla.	leggilo	0	0
C'è un'ambasciata svedese a Washington D.C..	Hay una embajada sueca en Washington D.C.	dc	0	0
La formica dette un consiglio all'elefante.	La hormiga le dio un consejo al elefante.	formica	0	0
Sorprendersi, stupirsi, è cominciare a capire.	Sorprenderse, extrañarse, es comenzar a entender.	stupirsi	0	0
Puoi riparare la nostra lavastoviglie?	¿Puedes arreglar nuestro lavaplatos?	lavastoviglie	0	0
La neve si scioglie.	La nieve se derrite.	scioglie	0	0
Gli esseri umani sono come le vetrate delle chiese. Quando il sole splende, si irradiano di tutti i loro colori, ma quando cala la notte, solo una luce interiore è in grado di valorizzarli pienamente.	Los seres humanos son como los vitrales de las Iglesias. Cuando el sol brilla irradian con todos sus colores, pero cuando cae la noche solo una luz interior puede darles valor plenamente.	cala	0	0
Lei soffre di una malattia contagiosa.	Ella padece una enfermedad contagiosa.	contagiosa	0	0
L'insegnante ci ha avvertiti che il test sarebbe stato difficile.	El profesor nos advirtió que el test sería duro.	avvertiti	0	0
Di quale avvoltoio sarà questo cadavere?	¿De qué buitre será este cadáver?	avvoltoio	0	0
Quando fui messo di fronte all'evidenza, dovetti ammettere che era lui il colpevole.	Cuando estuvo frente a la evidencia, tuvo que admitir que él era el culpable.	evidenza	0	0
Tom ha preso un'intossicazione da mercurio perché mangiava tonno in scatola ogni giorno.	Tom tuvo una intoxicación de mercurio porque comía atún enlatado todos los días.	intossicazione	0	0
Non capisco perché ti ostini a invitarla ogni volta.	No entiendo por qué te empeñas en invitarla todo el tiempo.	invitarla	0	0
Le rughe? Ci ho impiegato troppo tempo per averle per vergognarmene.	¿Arrugas? He gastado mucho tiempo para tenerlas para estar avergonzado de ellas.	rughe	0	0
Tom sta imparando a programmare in JavaScript.	Tom está aprendiendo a escribir programas en JavaScript.	programmare	0	0
Lui ha lottato contro la discriminazione razziale.	Él luchó contra la discriminación racial.	discriminazione	0	0
Le macchine tedesche sono molto popolari.	Los coches alemanes son muy populares.	tedesche	0	0
Durante i suoi ultimi anni Hokusai combinò molti stili, illustrando romanzi storici e trattando i temi classici tradizionali giapponesi e cinesi.	En sus últimos años Hokusai combinó muchos estilos, ilustrando novelas históricas y tratando temas clásicos tradicionales japoneses y chinos.	tradizionali	0	0
Bach e Handel erano contemporanei.	Bach y Handel fueron contemporáneos.	bach	0	0
Mi è venuta un'eruzione cutanea per aver mangiato troppo cioccolato.	Tengo una erupción cutánea por haber comido demasiado chocolate.	eruzione	0	0
Le aragoste perlustrano i fondali alla ricerca di prede vive e morte.	Las langostas recorren el fondo del mar en busca de presas vivas o muertas.	prede	0	0
Allan mi consiglia sempre dei posti molto validi.	Allan siempre me recomienda sitios muy buenos.	consiglia	0	0
A quell'epoca c'era una grande lacuna nel campo dell'edilizia.	En esa época había una gran laguna en el terreno de la construcción.	edilizia	0	0
Un cratere sul lato oscuro della luna prende il nome da Giordano Bruno.	Un cráter en el lado oscuro de la Luna lleva el nombre de Giordano Bruno.	cratere	0	0
Guarda quell'eclissi totale!	¡Mira ese eclipse total!	eclissi	0	0
Lei ha paura dei tuoni.	A ella le dan miedo los truenos.	tuoni	0	0
Il nuovo tablet costa un occhio della testa.	La nueva tablet cuesta un ojo de la cara.	tablet	0	0
Sto congelando.	Me estoy helando.	congelando	0	0
L'insegnante ci disse che Colombo scoprì l'America nel 1492.	El profesor nos dijo que Colón descubrió América en 1492.	scoprì	0	0
Perché non utilizza la sua lingua?	¿Por qué no utiliza su idioma?	utilizza	0	0
È specializzata in economia.	Es especialista en economía.	specializzata	0	0
Il temibile imperatore diede un ultimatum ai suoi oppositori.	El temible emperador les dio un ultimátum a sus opositores.	ultimatum	0	0
C'è una grande differenza tra l'apprendimento di una lingua, al fine di capire qualcosa o dire qualcosa in caso di necessità, e l'impegno ad acquisire una seconda lingua, al fine di dominarla liberamente, quasi come la sua prima, la sua lingua madre.	Hay una gran diferencia entre aprender una lengua para comprender o decir algo en caso de necesidad, y la aspiración a la adquisición de una segunda lengua con el fin de expresarse libremente, casi como en la lengua primera, la lengua materna.	acquisire	0	0
Sono coreana.	Soy coreana.	coreana	0	0
La musica ha abbastanza fascino da addolcire il cuore più selvatico.	La música tiene el encanto suficiente hasta para endulzar el corazón más salvaje.	selvatico	0	0
Costruiamo il paese con atti e parole.	Construyamos el país con actos y palabras.	costruiamo	0	0
I contributi coreani quest'anno sono stati appropriati per l'economia nazionale.	Las contribuciones coreanas este año fueron oportunas para la economía nacional.	coreani	0	0
Nel caso in cui si verificasse un malfunzionamento dovuto a negligenza personale o a cause esterne e indipendenti dal controllo del Centro Linguistico, lo studente dovrà svolgere nuovamente il test ripartendo dall'inizio.	En el caso de que se verificase una falla debido a negligencia personal o causas externas fuera del control del Centro de Idiomas, los estudiantes realizarán la prueba nuevamente comenzando desde el principio.	malfunzionamento	0	0
Charlie Chaplin è un attore.	Charlie Chaplin es un actor.	chaplin	0	0
Successivamente, il re uscì in una sfilata per le strade della città con il suo favoloso abito.	Enseguida, el rey salió en un desfile con su fabuloso traje por las calles de la ciudad.	successivamente	0	0
Chiudo gli occhi e rivedo il tuo viso.	Cierro los ojos y vuelvo a ver tu cara.	rivedo	0	0
A Belfast c'è una strada che si chiama Madrid e si interrompe all’improvviso davanti al muro di Berlino. La parete consiste in una parte di mattoni più una di ferro e un’altra di acciaio. Misura più di sette metri in altezza ed è decorata con spuntoni e filo spinato.	En Belfast hay una calle que se llama Madrid y que acaba abruptamente en el muro de Berlín. El paredón consiste en una parte de ladrillo, más otra de hierro y otra de acero. Mide más de siete metros de alto y está rematado con pinchos y alambradas.	spinato	0	0
Controllerò la lista.	Revisaré la lista.	controllerò	0	0
"Mein Kampf" è un libro di Adolf Hitler.	"Mein Kampf" es un libro de Adolf Hitler.	adolf	0	0
Ha posato la matita sulla scrivania.	Puso el lápiz sobre el escritorio.	posato	0	0
Molte persone anziane vengono uccise in incidenti stradali ogni giorno.	Mucha gente de edad muere en accidentes de tránsito cada día.	anziane	0	0
Vado ad arare la terra con un aratro primitivo.	Voy a arar la tierra con un arado antiguo.	primitivo	0	0
Un trapianto di midollo osseo rimpiazza il midollo danneggiato o distrutto.	Un trasplante de médula ósea reemplaza la médula ósea dañada o destruida.	osseo	0	0
Stanotte c'è luna piena, attenta ai lupi mannari!	Esta noche tenemos luna llena, ¡cuidado con el hombre lobo!	mannari	0	0
Io ti amo e viceversa.	Yo te amo y viceversa.	viceversa	0	0
Perché non indossate un anello?	¿Por qué no lleváis un anillo?	indossate	0	0
Dopo anni di esperimenti falliti, posso dire di aver finalmente scoperto l'unico, assolutamente infallibile, rimedio istantaneo contro il singhiozzo!	¡Después de años de experimentos fallidos, puedo decir que finalmente descubrí el único, y absolutamente infalible, remedio instantáneo contra el hipo!	infallibile	0	0
Il nostro capo è difficile da accontentare.	Nuestro jefe es difícil de complacer.	accontentare	0	0
Mi piacerebbe noleggiare uno yacht.	Quisiera alquilar un yate.	noleggiare	0	0
Più passano gli anni e più mi accorgo che Capodanno è un giorno come un altro!	¡Más años pasan y más me doy cuenta que la víspera de Año Nuevo es un día como cualquier otro!	accorgo	0	0
La rosa è un fiore e la colomba è un uccello.	La rosa es una flor y la paloma es un ave.	colomba	0	0
La patata è originaria degli altipiani dell'America latina.	La papa es originaria de los altiplanos de América Latina.	latina	0	0
Devo segnarmi il suo indirizzo prima che me lo scordi.	Tengo que apuntar la dirección de él antes de que se me olvide.	scordi	0	0
I broccoli di oggi sono stracotti e insapori.	Los brécoles de hoy está pasados de cocción y no saben a nada.	broccoli	0	0
Un artigiano di Edo adottò Hokusai come apprendista, e quando ebbe diciotto anni andò nella scuola Ukiyo-e di Katsukawa Shunsho.	Un artesano de Edo adoptó a Hokusai como aprendiz, y cuando tenía dieciocho años fue a la escuela de Ukiyo-e de Katsukawa Shunsho.	edo	0	0
Gli stracci attuali si rompono facilmente e non sono affatto assorbenti.	Las fregonas actuales se rompen con facilidad y no son nada absorbentes.	assorbenti	0	0
Sta arrivando uno tsunami, quindi state allerta, per piacere.	Un tsunami se aproxima, estad alerta por favor.	tsunami	0	0
Ma voi non lo conoscevate nemmeno!	¡Pero ni siquiera lo conocías!	conoscevate	0	0
Coloro che hanno seminato lacrime raccoglieranno allegria.	Aquellos que siembran lágrimas, recogerán alegría.	seminato	0	0
Tom aspetterà che voi finiate il vostro lavoro.	Tom esperará a que vosotros terminéis vuestro trabajo.	aspetterà	0	0
Quasi non posso dire nulla, posso solo dire che il tempo qui è bello e che un residente del nord, colpito dal gelo, sta facendo bene alla luce del sole e all'aria calda.	No puedo decir casi nada. Solo puedo decir que el clima aquí es precioso, y que a la gente helada del norte le va bien porque el sol brilla y el aire es cálido.	gelo	0	0
Alla fine dei tempi, tutti i demoni e i loro servi cadranno nell'abisso più profondo.	Al final de los tiempos, todos los demonios y sus servidores caerán al abismo más profundo.	cadranno	0	0
Dopo aver attraversato tutti gli oceani del globo, annegò in un bicchier d'acqua.	Después de haber atravesado todos los océanos del mundo, se ahogó en un vaso de agua.	globo	0	0
Io voglio la pizza, ma non ho voglia di uscire, e a quest'ora gli egiziani della pizzeria all'angolo non me la portano.	Quiero una pizza, pero no tengo ganas de salir, y a esta hora los egipcios de la pizzería de la esquina no me la traen.	pizzeria	0	0
Ho beccato mia moglie che mi tradiva con il mio migliore amico.	Encontré a mi mujer engañándome con mi mejor amigo.	tradiva	0	0
Quando arriveremo in albergo i nostri bagagli saranno già stati consegnati.	Cuando lleguemos al hotel, nuestras maletas ya habrán sido entregadas.	consegnati	0	0
Dobbiamo salvarle.	Debemos salvarle.	salvarle	0	0
L'amore è un verbo.	El amor es un verbo.	verbo	0	0
Il Sole esercita sulla Luna una forza gravitazionale maggiore di quella della Terra.	El Sol ejerce sobre la Luna una fuerza gravitacional mayor que la Tierra.	gravitazionale	0	0
Guidate!	¡Conduzca!	guidate	0	0
Il problema delle scorie radioattive rimane irrisolto.	El problema de los residuos radioactivos sigue sin resolverse.	irrisolto	0	0
Se un bambino mangia un gelato e spende due euro, quanto spendono due bambini per un gelato?	Si un niño se come un helado y gasta dos euros, ¿cuánto gastan dos niños por un helado?	spende	0	0
Abbott ha ucciso Mary.	Abbott mató a Mary.	abbott	0	0
Il tempo guarisce tutti i cuori infranti.	El tiempo sana todos los corazones rotos.	guarisce	0	0
Il suo cadavere non fu mai rinvenuto?	¿Su cadáver nunca apareció?	rinvenuto	0	0
Chi dei due scrive questa poesia di un io plurale e di un'ombra unica?	¿Cuál de los dos escribe este poema de un yo plural y de una sola sombra?	plurale	0	0
Credi che comincerà la guerra?	¿Crees que comenzará la guerra?	comincerà	0	0
L'aria è umida e calda.	El aire está húmedo y caliente.	umida	0	0
Oggi devo ripassare spagnolo.	Hoy tengo que repasar español.	ripassare	0	0
Numerose stelle erano visibili nel cielo.	Numerosas estrellas eran visibles en el cielo.	visibili	0	0
Nella maggior parte dei paesi i maestri non ricevono degli stipendi alti.	En la mayoría de los países los maestros no reciben sueldos altos.	stipendi	0	0
Proverà.	Lo intentará.	proverà	0	0
Hai la nostra autorizzazione a includere il nostro software a condizione che ci invii una copia del prodotto finale.	Usted tiene nuestro permiso para incluir nuestro software siempre y cuando nos envíe una copia del producto final.	includere	0	0
Non può fare a meno del caffè di Starbucks.	Es adicto al café de Starbucks.	starbucks	0	0
Nessuno si può lavare le mani dinanzi a un dramma di queste proporzioni.	Nadie puede lavarse las manos frente a una tragedia de esta escala.	proporzioni	0	0
Tu non stai collaborando.	No estás cooperando.	collaborando	0	0
La parola "vangelo" significa "buon messaggio."	La palabra evangelio significa buena nueva.	vangelo	0	0
Non vi sono parole per descriverlo.	No hay palabras para describirlo.	descriverlo	0	0
Marie detesta le cipolle crude.	María odia las cebollas crudas.	detesta	0	0
Questa cosa viola all'incirca un milione di codici penali e tutti i libri sacri esistenti.	Esto viola alrededor de un millón de códigos penales y todos los libros sagrados existentes.	sacri	0	0
Nel VII secolo, il matematico indiano Brahmagupta trovò la più piccola soluzione intera positiva della equazione x²-92y²=1.	En el siglo séptimo, el matemático indio Brahmagupta encontró la solución entera positiva más pequeña de la ecuación x²-92y²=1.	matematico	0	0
Il platino è un elemento di transizione.	El platino es un elemento de transición.	platino	0	0
Gli atomi formano delle molecole.	Los átomos forman moléculas.	molecole	0	0
"Posso riaverlo?" "No."	"¿Puedo recuperarlo?" "No."	riaverlo	0	0
Lui è stato punito giustamente.	Fue castigado justamente.	giustamente	0	0
Io facevo degli esempi.	Yo ponía unos ejemplos.	esempi	0	0
La nave partirà domani per Honolulu.	El barco partirá mañana hacia Honolulu.	partirà	0	0
Se c'è qualcosa che posso fare per lei, non esiti a farmelo sapere.	Si hay algo que pueda hacer por usted, no vacile en avisarme.	esiti	0	0
Appendi i tuoi vestiti fuori ad asciugare.	Tiende tus vestidos fuera para secarlos.	asciugare	0	0
Chi è il compositore di questa sinfonia?	¿Quién es el compositor de esta sinfonía?	compositore	0	0
Picasso è un celebre artista.	Picasso es un artista famoso.	celebre	0	0
Non riuscii ad addormentarmi.	No logré dormir.	addormentarmi	0	0
Io lo sostengo.	Yo lo sostengo.	sostengo	0	0
Alcune persone dicono che pestare un verme faccia venire la pioggia.	Hay quien dice que pisar un gusano hace que llueva.	pestare	0	0
Il Cile sta aspettando il tuo ritorno!	¡Chile está esperando tu regreso!	cile	0	0
Ignoralo.	Ignóralo.	ignoralo	0	0
Era assetato.	Él tenía sed.	assetato	0	0
La mentalità non è molto logica.	La mentalidad no es muy lógica.	mentalità	0	0
In realtà non ho mai visto una giraffa.	En realidad no he visto jamás una jirafa.	giraffa	0	0
C'era una volta un imperatore estremamente vanitoso, che si preoccupava molto del suo abbigliamento ma non del suo popolo.	Érase una vez un emperador extremadamente vanidoso, que se preocupaba mucho por su vestuario pero no por su pueblo.	preoccupava	0	0
I denti umani hanno quattro zanne, due in ogni mandibola.	La dentadura humana tiene cuatro colmillos, dos en cada mandíbula.	zanne	0	0
Tom è indimenticabile.	Tom es inolvidable.	indimenticabile	0	0
Vi ho detto che loro vi piaceranno.	Os he dicho que a ellos esto les gustará.	piaceranno	0	0
La sua previsione potrebbe avverarsi.	Su predicción quizás podría ser acertada.	previsione	0	0
Imparate la poesia a memoria per la settimana prossima.	Aprended la poesía de memoria para la semana próxima.	imparate	0	0
Ogni epoca ha i propri miti.	Cada época tiene sus propios mitos.	miti	0	0
Ho incontrato un controllore sul treno.	Encontré un revisor de billetes en el tren.	controllore	0	0
La rinascita, nelle sue varie forme di reincarnazione, resurrezione e trasformazione, è un'affermazione che deve essere contata tra le prime affermazioni dell'uomo.	El renacimiento, en sus diversas formas de reencarnación, resurrección y transformación, es una afirmación que deber ser contada entre las primeras afirmaciones del hombre.	affermazioni	0	0
La nave sta affondando!	¡El barco se está hundiendo!	affondando	0	0
Andiamo a fare lo zucchero filato per le mie nipotine.	Vamos a hacer copos de nieve para mis sobrinas.	filato	0	0
Vicino alla piazza del mercato c'è un'imponente sinagoga.	Cerca de la plaza del mercado hay una imponente sinagoga.	imponente	0	0
Questo non ti consuma dentro?	¿Esto no te consume por dentro?	consuma	0	0
Qualcosa è infinitamente migliore di niente.	Algo es infinitamente mejor que nada.	infinitamente	0	0
Yamoussoukro è la capitale della Costa d'Avorio.	Yamusukro es la capital de Costa de Marfil.	avorio	0	0
Io rotolo.	Yo ruedo.	rotolo	0	0
“L’economia allarga l’Atlantico”, titola La Stampa dopo le controverse dichiarazioni di Barack Obama, secondo cui le magre prospettive di crescita negli Stati Uniti sono dovute alla cattiva gestione della crisi dell’eurozona.	"La economía distancia las dos orillas del Atlántico”, así resume La Stampa las repercusiones de las recientes declaraciones de Barack Obama, según las cuales las débiles perspectivas de crecimiento en Estados Unidos se deben a la mala gestión de la crisis de la zona euro.	allarga	0	0
Alcuni di loro si sono tolti la vita.	Algunos de ellos se han quitado la vida.	tolti	0	0
Se il Sole fosse grande quanto un pallone da calcio, la Terra corrisponderebbe alla capocchia di uno spillo e Giove sarebbe grande quanto una biglia di vetro.	Si el Sol fuera tan grande como una pelota de fútbol, la Tierra correspondería a la cabeza de un alfiler y Júpiter sería tan grande como una canica.	spillo	0	0
Mangiavo tutti i giorni al buffet del ristorante.	Comía todos los días en el buffet del restaurante.	mangiavo	0	0
"Cent'anni di solitudine", un romanzo di Gabriel García Marquez, è stato tradotto in più di 35 lingue.	"Cien años de soledad", novela de Gabriel García Marquez, se ha traducido a más de 35 idiomas.	cent'	0	0
La tua presenza di donna raffinata ha riscaldato il mio nido.	Tu presencia de bacana puso calor en mi nido.	raffinata	0	0
Erano malate.	Estaban enfermas.	malate	0	0
Torna a non farti intervistare.	Regresa a no hacerte entrevistar.	intervistare	0	0
Sono contento, che qui si possono trovare molte frasi, che sono meravigliosamente belli in forma e contenuto.	Me alegro que aquí se puedan encontrar muchas frases maravillosas en forma y contenido.	meravigliosamente	0	0
Il vecchio uomo mi parlò in francese.	El anciano me habló en francés.	parlò	0	0
Nessuna nazione può esistere restando completamente isolata dalle altre.	Ninguna nación puede existir completamente aislada de otras.	restando	0	0
Il terremoto ad Haiti è stato un disastro.	El terremoto de Haití fue un desastre.	haiti	0	0
L'Europa si trova di fronte a un bivio.	Europa se encuentra en una encrucijada.	bivio	0	0
Una superstizione così ridicola non esiste più.	Ya no existe esa superstición tan absurda.	superstizione	0	0
Ho così fame che mangerei un cavallo.	Tengo tanta hambre que me comería un caballo.	mangerei	0	0
A Belfast c'è una strada che si chiama Madrid e si interrompe all’improvviso davanti al muro di Berlino. La parete consiste in una parte di mattoni più una di ferro e un’altra di acciaio. Misura più di sette metri in altezza ed è decorata con spuntoni e filo spinato.	En Belfast hay una calle que se llama Madrid y que acaba abruptamente en el muro de Berlín. El paredón consiste en una parte de ladrillo, más otra de hierro y otra de acero. Mide más de siete metros de alto y está rematado con pinchos y alambradas.	belfast	0	0
Lui mi aiutò a traslocare.	Él me ayudó a mudarme.	traslocare	0	0
La Germania fu eliminata dalla Corea del Sud.	Alemania fue eliminada por Corea del Sur.	eliminata	0	0
Digiuno.	Estoy desayunando.	digiuno	0	0
Per preservare la forza corporea occorre mangiare adeguatamente.	Para mantener la fuerza del cuerpo se debe comer adecuadamente.	corporea	0	0
Penso che dopo un paio di capitoli letti, il cervello si abitui automaticamente ad assimilare certi libri scritti con i piedi, giudicandoli in seguito dei capolavori.	Pienso que, después de leer un par de capítulos, el cerebro se acostumbra a asimilar libros escritos con los pies, juzgándolos luego como obras maestras.	abitui	0	0
Il traditore fu condannato alla forca.	El traidor fue condenado a la horca.	forca	0	0
Tom non è un socialista.	Tom no es socialista.	socialista	0	0
Questi fiori selvatici spargono un aroma piacevole.	Esas flores silvestres desprenden un aroma agradable.	selvatici	0	0
È stato molto imprudente da parte mia.	Ha sido muy imprudente por mi parte.	imprudente	0	0
Non imporre le tue opinioni agli altri.	No impongas tus opiniones sobre los demás.	imporre	0	0
Disse che stava per baciarla.	Dijo que estaba a punto de besarla.	baciarla	0	0
Pioveva forte quando mi sono alzato stamattina.	Llovía con fuerza cuando me he levantado esta mañana.	pioveva	0	0
Sono un'orfana.	Soy huérfana.	orfana	0	0
Io ti preferivo biondo ossigenato!	¡Yo te prefería rubio oxigenado!	preferivo	0	0
Preferisco la storia alla geografia.	Prefiero la historia a la geografía.	geografia	0	0
Qua sembrate tutte principesse e tutti principi azzurri!	¡Aquí os parecéis a todas las princesas y a todos los príncipes azules!	principesse	0	0
Vi renderò felici.	Yo te haré feliz.	renderò	0	0
Non si commette lo stesso errore per due volte.	No se comete el mismo error dos veces.	commette	0	0
Il signor Tanaka sa suonare bene il pianoforte.	El Sr. Tanaka sabe tocar bien el piano.	tanaka	0	0
Rompete le uova.	Cascáis los huevos.	rompete	0	0
L'ipocrisia è la morte della democrazia.	La hipocresía es la muerte de la democracia.	ipocrisia	0	0
Mi dispiace dovertelo dire.	Me disgusta tener que decírtelo.	dovertelo	0	0
C'è una grande differenza tra l'apprendimento di una lingua, al fine di capire qualcosa o dire qualcosa in caso di necessità, e l'impegno ad acquisire una seconda lingua, al fine di dominarla liberamente, quasi come la sua prima, la sua lingua madre.	Hay una gran diferencia entre aprender una lengua para comprender o decir algo en caso de necesidad, y la aspiración a la adquisición de una segunda lengua con el fin de expresarse libremente, casi como en la lengua primera, la lengua materna.	apprendimento	0	0
Oggi studieremo Charles Dickens.	Hoy estudiaremos a Charles Dickens.	dickens	0	0
Seguirà il mio consiglio.	Él seguirá mi consejo.	seguirà	0	0
Qualcuno vuole più crostata?	¿Alguien quiere más tarta?	crostata	0	0
La lamiera gli ha perforato la cassa toracica.	Una lámina de metal le ha perforado la caja torácica.	toracica	0	0
Il mio motorino è nuovo.	Mi motocicleta es nueva.	motorino	0	0
"Di che nazionalità erano le tue vicine?" "Portoghese."	"¿De qué nacionalidad eran tus vecinos?" "Portugueses."	portoghese	0	0
Il signor Juan è morto di tubercolosi.	El señor Juan murió de tuberculosis.	tubercolosi	0	0
Non me la cavo bene con le lingue straniere.	No estoy hecho para las lenguas extranjeras.	straniere	0	0
Gli agricoltori soffrirono perdite di raccolto a causa del mal tempo.	Los agricultores sufrieron pérdidas de cosecha debido al mal tiempo.	agricoltori	0	0
Il Rinascimento è alla base delle culture europee moderne.	El Renacimiento es la base de la cultura europea moderna.	moderne	0	0
Questi insulti gratuiti a una delle più belle donne del mondo dello spettacolo sono assurdi.	Estos insultos gratuitos a las mujeres más bellas del mundo del espectáculo son absurdos.	assurdi	0	0
L'inventore è conosciuto in tutto il mondo.	El inventor es conocido en todo el mundo.	inventore	0	0
La molecola di metano ha forma tetraedrica.	La molécula de metano tiene forma de tetraedro.	metano	0	0
Posso sembrare sicura di me, ma divento estremamente nervosa a parlare davanti alle persone. Mi tremano le mani, divento completamente ammutolita e a volte non so nemmeno cosa sto dicendo.	Puedo parecer segura de mí, pero me pongo extremadamente nerviosa hablando delante de la gente. Me tiemblan las manos, enmudezco y a veces no sé qué estoy diciendo.	tremano	0	0
Io sono belga.	Yo soy belga.	belga	0	0
Vatti a prendere un cucciolo al canile se hai bisogno di affetto!	¡Vete a coger un cachorro a la perrera si tienes necesidad de afecto!	canile	0	0
Tom si è rasato.	Tom se afeitó.	rasato	0	0
Diceva di sì con la testa, ma non ascoltava.	Decía que sí con la cabeza, pero no escuchaba.	ascoltava	0	0
Ammiro la bellezza dei peni nell'arte.	Admiro la belleza de los penes en el arte.	peni	0	0
Migliaia di lavoratori della compagnia hanno protestato davanti agli aeroporti di Madrid e Barcellona.	Miles de trabajadores de la compañía han protestado frente a los aeropuertos de Madrid y Barcelona.	aeroporti	0	0
Si lamentano sempre.	Siempre se están quejando.	lamentano	0	0
Ci sono nove milioni di biciclette a Pechino.	Hay nueve millones de bicicletas en Pekín.	biciclette	0	0
Richiamerò alle quattro.	Volveré a llamar a las cuatro.	richiamerò	0	0
È impossibile prevedere i terremoti.	Es imposible predecir los terremotos.	terremoti	0	0
I nostri istinti, a quanto pare, ci guidano e ci proteggono.	Parece que nuestros instintos nos guían y protegen.	guidano	0	0
Jessie sedeva all'estremità del tavolo.	Jessie se sentó al extremo de la mesa.	estremità	0	0
Io e Jane suoniamo bene il pianoforte.	Jane y yo tocamos bien el piano.	suoniamo	0	0
La città si è svegliata sotto una fitta nebbia.	La ciudad amaneció envuelta en una densa neblina.	fitta	0	0
Non ho voglia di fare niente e non mi alzerò ad accendere il ventilatore.	No tengo ganas de hacer nada y no me voy a levantar a prender el ventilador.	ventilatore	0	0
Non accetterai i regali.	No aceptarás los regalos.	accetterai	0	0
Dopo aver camminato per cinque minuti, arrivammo al parco.	Después de haber caminado durante cinco minutos, llegamos al parque.	arrivammo	0	0
Il ragazzo stava trasportando una lumaca in una scatola per rilasciarla nel parco.	El niño llevaba una babosa en una caja para soltarla en el parque.	trasportando	0	0
Adoro i petali viola di questo fiore.	Me encantan los pétalos violáceos de esta flor.	petali	0	0
Jessie sedeva all'estremità del tavolo.	Jessie se sentó al extremo de la mesa.	sedeva	0	0
Conosci qualcuno che canticchia mentre lavora?	¿Conoces a alguien que tataree mientras trabaja?	canticchia	0	0
Tom aveva la gotta.	Tom tenía la gota.	gotta	0	0
Di tutta la radiazione che emette un corpo celeste, solo una parte riesce ad attraversare l'atmosfera che circonda il nostro pianeta.	De toda la radiación que emite un cuerpo celeste sólo una parte puede atravesar la atmósfera que rodea nuestro planeta.	radiazione	0	0
Qualche anno fa sono stato in Romania.	Visité Rumania hace unos años atrás.	romania	0	0
Tom è un grande motociclista.	Tom es un gran motociclista.	motociclista	0	0
Il fiume scorreva lento e minaccioso.	El río corría lento y amenazador.	minaccioso	0	0
Io provai ad aiutare.	Yo traté de ayudar.	provai	0	0
Il fiume che attraversa Parigi è la Senna.	El río que atraviesa París es el Sena.	senna	0	0
Con mio rammarico, il mio programma televisivo preferito è andato fuori onda il mese scorso.	Para mi pesar, mi programa de televisión preferido salió del aire el mes pasado.	rammarico	0	0
La paura non lascia il coniglio ingrassare.	El miedo no deja al conejo engordar.	ingrassare	0	0
So che Tom è ostinato.	Sé que Tom es obstinado.	ostinato	0	0
Come lo spiegate il vostro ritardo?	¿Cómo explicáis vuestro retraso?	spiegate	0	0
L'alcolismo di Tom ha causato molti problemi nel suo matrimonio.	El alcoholismo de Tom ha causado muchos problemas en su matrimonio.	alcolismo	0	0
Uccidetemi con le parole!	¡Matadme con palabras!	uccidetemi	0	0
Nel mezzo del cammin di nostra vita mi ritrovai per una selva oscura, ché la diritta via era smarrita.	En medio del viaje de nuestra vida me encontré en una selva oscura, porque se perdió el camino recto.	ché	0	0
Tom stava guardando la CNN.	Tom estaba mirando la CNN.	cnn	0	0
"Di che nazionalità erano le tue zie?" "Portoghese."	"¿De qué nacionalidad eran tus tías?" "Portuguesas."	zie	0	0
Mia moglie mi ha preparato una torta di mele squisita.	Mi mujer me preparó una torta de manzanas exquisita.	squisita	0	0
Io non perdonerò mai Tom.	Nunca perdonaré a Tom.	perdonerò	0	0
È il vostro dovere civico.	Es vuestro deber cívico.	civico	0	0
Le aragoste perlustrano i fondali alla ricerca di prede vive e morte.	Las langostas recorren el fondo del mar en busca de presas vivas o muertas.	aragoste	0	0
Il CouchSurfing è come parlare esperanto, è la realizzazione di un sogno: il villaggio globale!	CouchSurfing es como hablar esperanto, es un sueño que se cumple: el pueblo universal.	realizzazione	0	0
Questo film sui mostri marini è inquietante.	Esta película de monstruos marinos es espeluzante.	marini	0	0
Fernando è un ragazzo dotato per le materie scientifiche.	Fernando es un chico dotado para las materias científicas.	materie	0	0
Allan mi consiglia sempre dei siti molto validi.	Allan siempre me recomienda sitios muy buenos.	validi	0	0
Anche se assumi i migliori avvocati, il giudice corrotto ti dichiarerà colpevole.	Aunque contrates a los mejores abogados, el juez corrupto te va a declarar culpable.	assumi	0	0
La cosa più spaventosa nella vita è l'incertezza.	La cosa más aterradora en la vida es la incertidumbre.	incertezza	0	0
Le zanzare sono insetti fra i più pericolosi: diffondono la malaria e altre malattie potenzialmente letali.	Los mosquitos son unos de los insectos más peligrosos: transmiten la malaria y otras enfermedades potencialmente letales.	malaria	0	0
Mio fratello è un ragazzo immaturo.	Mi hermano es un chico inmaduro.	immaturo	0	0
I cattolici sono contrari al controllo delle nascite.	Los católicos están en contra del aborto.	contrari	0	0
È il colmo.	Es el colmo.	colmo	0	0
I marziani parlano in inglese?	¿Los marcianos hablan inglés?	marziani	0	0
Durante il primo mese che seguì l'incidente, lei potè bere solo liquidi usando una cannuccia.	Durante el primer mes después del accidente ella sólo podía tomar líquidos con pajita.	cannuccia	0	0
Scrivimi.	Escríbeme.	scrivimi	0	0
Voglio mangiare un mango.	Busco comer un mango.	mango	0	0
Fingevano di essere addormentati.	Fingían dormir.	addormentati	0	0
Vincerò costi quel che costi.	Yo ganaré cueste lo que cueste.	vincerò	0	0
A Belfast c'è una strada che si chiama Madrid e si interrompe all’improvviso davanti al muro di Berlino. La parete consiste in una parte di mattoni più una di ferro e un’altra di acciaio. Misura più di sette metri in altezza ed è decorata con spuntoni e filo spinato.	En Belfast hay una calle que se llama Madrid y que acaba abruptamente en el muro de Berlín. El paredón consiste en una parte de ladrillo, más otra de hierro y otra de acero. Mide más de siete metros de alto y está rematado con pinchos y alambradas.	interrompe	0	0
I limoni sono amari.	Los limones son amargos.	limoni	0	0
È un'illusione ottica.	Es una ilusión óptica.	ottica	0	0
Gli uccelli costruiscono dei nidi.	Los pájaros construyen nidos.	costruiscono	0	0
Chi è il compositore di questa sinfonia?	¿Quién es el compositor de esta sinfonía?	sinfonia	0	0
La lamiera gli ha perforato la cassa toracica.	Una lámina de metal le ha perforado la caja torácica.	perforato	0	0
Sono ambiziosa.	Soy ambiciosa.	ambiziosa	0	0
Paco disegna panorami di città.	Paco dibuja panoramas de ciudades.	disegna	0	0
Mi è andata di traverso una lisca del pesce.	Se me atravesó una espina del pescado.	traverso	0	0
L'energia atomica può essere utilizzata per fini pacifici.	La energía atómica puede utilizarse para fines pacíficos.	utilizzata	0	0
I prodotti presenti nel catalogo possono essere richiesti in due modi.	Los productos en el catálogo se pueden solicitar de dos maneras.	richiesti	0	0
Gli attori di quello spettacolo teatrale erano tutti bravissimi.	Los actores de aquella obra de teatro eran todos buenísimos.	bravissimi	0	0
Lei è una ragazza timida, insicura e troppo sensibile.	Ella es una chica tímida, insegura y muy sensible.	insicura	0	0
Accendiamo un fuoco?	¿Encendemos un fuego?	accendiamo	0	0
Mi sono tranquillizzato scoprendo che l'operazione aveva avuto successo.	Me tranquilicé al averiguar que la operación había sido exitosa.	scoprendo	0	0
"Hai bisogno di una T-shirt?" "Sì, di una rossa."	"¿Necesitas una camiseta?" "Sí, una de color rojo."	t-shirt	0	0
Io rovino sempre tutto.	Siempre lo estropeo todo.	rovino	0	0
Marco mi presta il vocabolario, me lo porta domani.	Marco me presta el diccionario, me lo trae mañana.	vocabolario	0	0
Rimasi a casa per riposarmi.	Me quedé en casa para descansar.	riposarmi	0	0
Si abbandonava a pratiche sessuali estreme.	Se abandonaba a prácticas sexuales extremas.	estreme	0	0
Siamo molto spiacenti di non potervi aiutare.	Lo sentimos mucho por no poder ayudarlos.	spiacenti	0	0
È un sogno o un'utopia?	¿Es un sueño o una utopía?	utopia	0	0
Mia moglie è vegetariana.	Mi mujer es vegetariana.	vegetariana	0	0
Siamo diplomatici.	Somos diplomáticos.	diplomatici	0	0
Oggi è il compleanno della regina del pop Kylie Minogue!	¡Hoy es el cumpleaños de la reina del pop Kylie Minogue!	kylie	0	0
L'esportazione di armi era proibita.	Se prohibió la exportación de armas.	proibita	0	0
Furono presi in flagrante.	Les pillaron infraganti.	flagrante	0	0
L'acqua e i sali minerali sono sostanze inorganiche.	El agua y las sales minerales son substancias inorgánicas.	minerali	0	0
La Spagna è un paese turistico.	España es un país turístico.	turistico	0	0
La precedente valuta italiana è la lira e il suo simbolo "₤". Non è legata alla lira turca.	La antigua moneda italiana es la lira y su símbolo es " ₤ ". No está vinculado a la lira turca.	lira	0	0
Lesse una traduzione del Corano.	Leyó una traducción del Corán.	corano	0	0
Ti sei dimenticato di salutarmi?	¿Te olvidaste de saludarme?	salutarmi	0	0
Perciò mandò due serpenti molto feroci, che arrivarono nel cuore della notte nella stanza di Alcmena, dove dormivano Ercole e suo fratello.	Por ello, envió dos serpientes muy feroces, que llegaron en plena noche a la habitación de Alcmena, donde dormían Hércules y su hermano.	feroci	0	0
Consumare è essere?	¿Consumir es ser?	consumare	0	0
Parole sante!	¡Palabras santas!	sante	0	0
La menopausa è la cessazione definitiva delle funzioni primarie delle ovaie.	La menopausia es la cesación definitiva de las funciones primarias de los ovarios.	primarie	0	0
Odio Justin Bieber.	Odio a Justin Bieber.	bieber	0	0
Non tutto il male vien per nuocere.	No hay mal que por bien no venga.	vien	0	0
Cercò di aprire la porta con un calcio.	Él intentó abrir la puerta de una patada.	cercò	0	0
Basta di stupidità!	¡Basta ya de estupideces!	stupidità	0	0
Magda sposerà uno spagnolo.	Magda se va a casar con un español.	magda	0	0
Farò la spesa per te, pulirò la casa e ti preparerò la cena.	Te haré la compra, te limpiaré la casa y haré la cena por ti.	preparerò	0	0
Prima di questa macchina, io guidavo una Nissan.	Antes de este coche, yo conducía un Nissan.	guidavo	0	0
Mi piacciono molto i peperoni verdi.	Me gustan mucho los pimientos verdes.	peperoni	0	0
Compreremo un'auto nuova la settimana prossima.	Compraremos un coche nuevo la semana que viene.	compreremo	0	0
Detesto i bugiardi ed i truffatori.	Detesto a los mentirosos y tramposos.	truffatori	0	0
Usavo un computer in albergo per leggere la mia e-mail prima di andare in spiaggia.	Usaba un ordenador en el hotel para leer mi email antes de irme a la playa.	usavo	0	0
Capitalista, eh? Elenca tutte le capitali.	¿Capitalista, eh? Nombra todos los capitales.	capitali	0	0
Gonzales regala una bicicletta a tutti i suoi impiegati in Europa.	González regala una bicicleta a todos sus empleados en Europa.	regala	0	0
Lei ti mostrerà come si pesca.	Ella te mostrará cómo se pesca.	mostrerà	0	0
Com'è la conchiglia?	¿Cómo es la concha?	conchiglia	0	0
Il ragazzo non cambiò opinione.	El chico no cambió de idea.	cambiò	0	0
Arrendetevi!	¡Rendiros!	arrendetevi	0	0
Prometto che leggerò questo libro.	Prometo que voy a leer este libro.	leggerò	0	0
Tom si sentì molto isolato.	Tom se sintió muy solo.	sentì	0	0
La decadenza italiana può avere le sue origini nel Medioevo.	La decadencia italiana puede tener sus orígenes en la Edad Media.	medioevo	0	0
I patrioti parlano sempre di morire per il loro paese, mai di uccidere per il loro paese.	Los patriotas hablan siempre de morir por su país, pero nunca de matar por su país.	patrioti	0	0
L'articolazione dell'anca è una enartrosi con testa del femore e acetabolo.	La articulación de la cadera es de tipo enartrosis con cabeza femoral y acetábulo.	femore	0	0
Dove li hai massacrati?	¿Dónde los masacraste?	massacrati	0	0
In tempi di abbondanza ricorda la carestia.	En tiempo de abundancia, recuerda la carestía.	carestia	0	0
Questo borgo è abitato prevalentemente da boscaioli e da cacciatori.	Esta aldea es habitada principalmente por leñadores y cazadores.	abitato	0	0
Puoi scrivermi una parola in finlandese?	¿Puedes escribirme una palabra en finlandés?	scrivermi	0	0
Io stetti in un'albergo in Palma de Mallorca.	Yo estuve en un hotel en Palma de Mallorca.	palma	0	0
Nessuno si può lavare le mani dinanzi a un dramma di queste proporzioni.	Nadie puede lavarse las manos frente a una tragedia de esta escala.	dinanzi	0	0
L'ho copiato e incollato da Wikipedia.	Lo copié directo de Wikipedia.	incollato	0	0
Il tango è la manifestazione verticale di un desiderio orizzontale.	El tango es la expresión vertical de un deseo horizontal.	orizzontale	0	0
Il cetriolo assassino è sessista.	El pepino asesino es machista.	sessista	0	0
Io non sono un mendicante.	No soy un mendigo.	mendicante	0	0
Ho incontrato Sherie nel vicolo il 23 di settembre di 2021 sull'isola di Lulu. Ha sangue di amerindi cri e francesi. Ha zanne di vampira artificiali perché è gotica. Sto scherzando sul fatto che la sua stagione di Halloween preferita sta arrivando. Siamo d'accordo che oggi Halloween è triste per i bambini a causa della pandemia.	Me encontré a Sherie en el callejón el 23 de septiembre de 2021 en la isla Lulu. Tiene sangre de amerindios cri y franceses. Tiene colmillos de vampira artificiales porque es gótica. Le estoy bromeando con que se acerca su temporada favorita de Halloween. Estamos de acuerdo en que Halloween es triste para los niños de hoy debido a la pandemia.	artificiali	0	0
Il mondo non va male per la malvagità dei cattivi, ma per l'indifferenza dei buoni.	El mundo no está mal por la maldad de los malvados, sino por la indiferencia de los buenos.	indifferenza	0	0
Non mi piace per niente la pallacanestro.	No me gusta nada el béisbol.	pallacanestro	0	0
Sono stato a Kyoto due volte.	He estado dos veces en Kioto.	kyoto	0	0
Lei sa pattinare.	Ella sabe patinar.	pattinare	0	0
La Coca-Cola inventò la Fanta, in piena Seconda Guerra Mondiale, per il mercato tedesco.	La Coca-Cola inventó la Fanta, en plena II Guerra Mundial, para el mercado alemán.	coca-cola	0	0
Quattro pastori riposavano in un prato, presso un lago.	Cuatro pastores descansaban en un prado, cerca de un lago.	pastori	0	0
D'ora in poi non saluterò più quell'antipatico di Luca!	¡A partir de ahora ya no saludaré más a ese antipático de Luca!	antipatico	0	0
Silvia vuole comprarsi una tuta.	Silvia quiere comprarse un chándal.	comprarsi	0	0
Mio padre smise di bere.	Mi padre dejó de beber.	smise	0	0
La sua influenza si estende su tutto il paese.	Su influencia se extiende por todo el país.	estende	0	0
Tom e Mary lasciarono i loro passaporti a casa.	Tom y Mary dejaron su pasaporte en casa.	lasciarono	0	0
Da consumarsi preferibilmente entro il 20 novembre.	Consumir preferentemente antes del 20 de noviembre.	preferibilmente	0	0
È cosa certa che spesso, per risolvere determinati problemi, è necessario toccare interessi anche molto potenti.	Es cierto que muchas veces para solucionar determinados problemas, hay que afectar intereses e intereses que son muy poderosos.	determinati	0	0
Il ragazzo è suo padre in miniatura.	El chico es su padre en miniatura.	miniatura	0	0
Iniziò ad insultarmi in tutte le lingue.	Comenzó a insultarme en todas las lenguas.	insultarmi	0	0
D'estate a Buenos Aires fa caldissimo.	En verano hace calor en Buenos Aires.	aires	0	0
Tom e Mary provarono ad assassinare John.	Tom y Mary intentaron matar a John.	assassinare	0	0
Abbiamo cenato a lume di candela.	Cenamos a la luz de las velas.	lume	0	0
Gli atomi formano delle molecole.	Los átomos forman moléculas.	atomi	0	0
Io sono un donnaiolo.	Soy un mujeriego.	donnaiolo	0	0
Tu irradi ostilità.	Tú irradias hostilidad.	ostilità	0	0
È stata promossa.	Ella ha aprobado.	promossa	0	0
Mi sapete indicare i principali laghi e fiumi in Europa?	¿Me podéis indicar los principales lagos y ríos de Europa?	laghi	0	0
Agisci. Non parlare.	¡No hables, actúa!	agisci	0	0
È la domanda che mi pongo sempre!	¡Es la pregunta que siempre me hago!	pongo	0	0
Abbiamo molti esemplari ancora dello stesso articolo.	Tenemos varios más del mismo tipo de artículos.	esemplari	0	0
La mia lingua materna è l'ungherese.	Mi lengua materna es el húngaro.	materna	0	0
Il cacao può essere molto amaro.	El cacao puede ser muy amargo.	cacao	0	0
Inserisci subito i nostri prodotti nel tuo punto vendita.	Introduce inmediatamente nuestros productos en tu punto de ventas.	inserisci	0	0
Se solo smettesse di piovere!	¡Si solo dejara de llover!	smettesse	0	0
Quasi non posso dire nulla, posso solo dire che il tempo qui è bello e che un residente del nord, colpito dal gelo, sta facendo bene alla luce del sole e all'aria calda.	No puedo decir casi nada. Solo puedo decir que el clima aquí es precioso, y que a la gente helada del norte le va bien porque el sol brilla y el aire es cálido.	residente	0	0
Tenetela in mente per la prossima volta.	Téngala en mente para la próxima vez.	tenetela	0	0
In Giappone la gente diventa maggiorenne a vent'anni.	En Japón, la gente llega a la mayoría de edad a los veinte años.	maggiorenne	0	0
Ci stiamo assicurando che nessuno si stia approfittando del popolo americano per un proprio guadagno a breve termine.	Nos estamos asegurando de que nadie se esté aprovechando del pueblo americano para su propio interés a corto plazo.	approfittando	0	0
La conoscenza apre nuovi orizzonti.	El conocimiento abre nuevos horizontes.	orizzonti	0	0
Nelle Antille ci sono delle spiagge magnifiche.	En el Caribe hay magníficas playas.	magnifiche	0	0
Non chiedevo il servizio in camera, ma bevevo una bottiglia d'acqua del mini-bar.	No solicité el servicio de habitaciones pero bebí una botella de agua del mini-bar.	bevevo	0	0
Il paziente è preparato per l'operazione chirurgica?	¿El paciente está preparado para la operación?	chirurgica	0	0
Più che un professore lui è uno studioso.	Él más que profesor es un estudioso.	studioso	0	0
Lui era la persona più suscettibile che io abbia avuto la sfortuna di conoscere!	¡Él era la persona más enojona que tuve la mala suerte de conocer!	suscettibile	0	0
Siamo privi di entusiasmo.	No tenemos ningún entusiasmo.	privi	0	0
A cosa servono i musei?	¿Para qué sirven los museos?	musei	0	0
Lei era quasi annegata.	Ella casi se ahoga.	annegata	0	0
Cosa si ottiene incrociando un'anguilla con un cetriolo?	¿Qué cosa se obtiene cruzando una anguila con un pepino?	cetriolo	0	0
La criminalità organizzata rappresenta un vero contropotere.	La criminalidad organizada representa un verdadero contrapoder.	criminalità	0	0
Ogni spettatore compra un biglietto.	Cada espectador compra una entrada.	spettatore	0	0
Il cardinale incaricato della realizzazione del processo di accusa di eresia a Giordano Bruno e Galileo Galilei fu in seguito santificato dalla Chiesa Cattolica.	El cardenal encargado de llevar adelante el proceso de acusación de herejía a Giordano Bruno y Galileo Galilei, posteriormente fue santificado por la Iglesia Católica.	santificato	0	0
Una verità detta con tristi intenti, è peggior d'ogni bugia che tu t'inventi.	Una verdad dicha con tristes intenciones, es peor que una mentira que inventes.	inventi	0	0
Kyoto non è grande quanto Osaka.	Kioto no es tan grande como Osaka.	osaka	0	0
Non credergli mai, è un bugiardo.	Nunca le creas, es un mentiroso.	credergli	0	0
La Spagna controllava la Florida.	España controlaba Florida.	controllava	0	0
Questa biro non scrive più. L'inchiostro deve essersi seccato.	Este bolígrafo no escribe. La tinta debe haberse secado.	seccato	0	0
I recenti scandali che coinvolgono i chierichetti e i capi religiosi hanno minato la fede che la gente ha nella Chiesa.	Los recientes escándalos relacionados a los monaguillos y los líderes religiosos, socavaron la fe que la gente tiene en la Iglesia.	scandali	0	0
In caso di incendio rompa questa finestra.	En caso de incendio, rompa esta ventana.	rompa	0	0
Bisogna pulire il pollaio.	Tenemos que limpiar el gallinero.	pollaio	0	0
Ho provato a spiegargli i compiti di algebra ma gli è entrato da un orecchio ed è uscito dall'altro.	Intenté explicarle los ejercicios de álgebra, pero le entró por una oreja y le salió por la otra.	spiegargli	0	0
Il numero degli studenti universitari sta aumentando.	El número de universitarios está aumentando.	universitari	0	0
Sembri sufficientemente felice.	Pareces lo suficientemente feliz.	sufficientemente	0	0
Tanto va la gatta al lardo che ci lascia lo zampino.	Tanto va el cántaro a la fuente, que al final se rompe.	lardo	0	0
La musica che non trasmette sentimenti, immagini, pensieri, ricordi, è unicamente rumore di fondo.	La música que no transmite sentimientos, imágenes, pensamientos, recuerdos, es simplemente ruido de fondo.	unicamente	0	0
Devo sapere da dove vengono queste citazioni.	Debo saber de donde provienen estas citas.	citazioni	0	0
L'Ente Nazionale del Turismo Thailandese si trova sull'isola di Samet.	La Agencia Nacional de Turismo de Tailandia se encuentra en la isla de Samet.	turismo	0	0
Mussolini era il capo della dittatura fascista.	Mussolini fue el líder de la dictadura fascista.	mussolini	0	0
Questo medicinale non è efficace contro l'influenza.	Este medicamento no protege contra la gripe.	medicinale	0	0
La civetta stridisce.	El búho ulula.	civetta	0	0
Hanno detto che si sentivano esclusi.	Han dicho que se sentían excluidos.	esclusi	0	0
Ogni giorno utilizziamo molte cose inventate da Edison.	Todos los días usamos muchas cosas que Edison inventó.	inventate	0	0
I due fratelli si somigliano molto.	Los dos hermanos son muy parecidos.	somigliano	0	0
Hai visto quanti gadget inutili che ci sono?	¿Viste cuántos gadgets inútiles hay?	gadget	0	0
Lei è la sposa di Alain.	Ella es la esposa de Alain.	alain	0	0
Quel progetto sta procedendo lentamente.	Ese plan avanza muy despacio.	procedendo	0	0
Amburgo è la seconda città più grande della Germania.	Hamburgo es la segunda ciudad más grande en Alemania.	amburgo	0	0
Ciao, sono Bashir.	Hola, soy Bashir.	bashir	0	0
Mi sembra di riconoscerla questa location.	Me parece reconocer esta ubicación.	location	0	0
Nel mezzo del cammin di nostra vita mi ritrovai per una selva oscura, ché la diritta via era smarrita.	En medio del viaje de nuestra vida me encontré en una selva oscura, porque se perdió el camino recto.	smarrita	0	0
Volete un biscottino?	¿Queréis una galletita?	biscottino	0	0
Le ciliegie hanno i noccioli.	Las cerezas tienen huesos.	ciliegie	0	0
Tom soffre di sclerosi multipla.	Tom sufre de esclerosis múltiple.	multipla	0	0
Gli elfi sono molto volgari.	Los elfos son muy malos.	volgari	0	0
Non mangiarti le unghie.	No te comas las uñas.	mangiarti	0	0
Da quando parlate l'ungherese?	¿Desde cuándo habláis húngaro?	ungherese	0	0
Mio cugino ricevette la chiamata di Dio e si fece prete.	Mi primo recibió la llamada de Dios y se metió de cura.	ricevette	0	0
Fabio racconta sempre barzellete divertentissime.	Fabio siempre cuenta unos chistes divertidísimos.	fabio	0	0
Vi sto disturbando?	¿Os estoy molestando?	disturbando	0	0
Ho provato a spiegargli i compiti di algebra ma gli è entrato da un orecchio ed è uscito dall'altro.	Intenté explicarle los ejercicios de álgebra, pero le entró por una oreja y le salió por la otra.	algebra	0	0
Vivo in un paesino di montagna.	Vivo en un pueblecito de montaña.	paesino	0	0
Perché si sta fermando ora?	¿Por qué se está parando ahora?	fermando	0	0
Dopo la sudata di oggi, non vedo l'ora di fare una bella doccia.	Después de la fatiga de hoy, no veo la hora de tomar una buena ducha.	sudata	0	0
La iena imita la voce umana.	La hiena imita la voz humana.	imita	0	0
Quell'uomo fu un grande esploratore.	Aquel hombre fue un gran explorador.	esploratore	0	0
Riesco a sorprenderti sempre?	¿Logro sorprenderte siempre?	sorprenderti	0	0
È una vittoria meritata.	Es una victoria merecida.	meritata	0	0
Il paziente sta delirando.	El paciente está delirando.	delirando	0	0
Chi prima arriva meglio alloggia.	El que llegue primero, gana.	alloggia	0	0
La capitale della Corea del Sud è Seul.	La capital de Corea del Sur es Seúl.	seul	0	0
Pepe è fatale: si guadagna da vivere giocando in borsa e le sue azioni stanno precipitando.	Pepe está fatal: se gana la vida jugando en bolsa y sus acciones están cayendo en picado.	precipitando	0	0
Marie non perdeva tempo.	María no ha perdido el tiempo.	perdeva	0	0
Il numero dei partecipanti è quasi raddoppiato.	El número de participantes casi se duplicó.	raddoppiato	0	0
A volte si hanno troppe pretese.	A veces se tienen demasiadas pretensiones.	pretese	0	0
Mercoledì ricarica le batterie. Siamo già a metà settimana.	Este miércoles recarga las pilas. Estamos ya a mitad de semana.	ricarica	0	0
Tom lo sa che noi non siamo impegnate.	Tom sabe que nosotras no estamos ocupadas.	impegnate	0	0
Non tutto il male vien per nuocere.	No hay mal que por bien no venga.	nuocere	0	0
Kenji gioca a tennis.	Kenji juega al tenis.	kenji	0	0
La settimana prossima parto per Vancouver per vedere mia sorella.	Voy a Vancouver la semana que viene a ver a mi hermana.	vancouver	0	0
Chi si somiglia si piglia.	Dios los cría y ellos se juntan.	piglia	0	0
Il fagiolo vegeta male nei suoli ricchi di argilla.	Los porotos no se desarrollan bien en los suelos arcillosos.	fagiolo	0	0
Sono un uomo realista.	Soy un hombre realista.	realista	0	0
Ha piovuto tre giorni di fila.	Hubo lluvia tres días seguidos.	piovuto	0	0
Loro condividono le stesse credenze.	Ellos comparten las mismas creencias.	credenze	0	0
Capacità e rendimento sono due cose differenti.	Capacidad y rendimiento son dos cosas diferentes.	rendimento	0	0
La mia gatta non era impressionata.	Mi gata no estaba impresionada.	impressionata	0	0
Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	Todos los seres humanos nacen libres e iguales en dignidad y derechos y, dotados como están de razón y conciencia, deben comportarse fraternalmente los unos con los otros.	dotati	0	0
Mi guardò con una strana espressione.	Me miró con una expresión extraña.	guardò	0	0
La foca soffia.	La foca resopla.	foca	0	0
Promise di sposarsi con lei.	Él prometió casarse con ella.	promise	0	0
I pomodori maturi sono rossi.	Los tomates maduros son rojos.	maturi	0	0
Le piante sono organismi che crescono sfruttando l’energia della luce.	Las plantas son organismos que crecen mediante el aprovechamiento de la energía de la luz.	organismi	0	0
Non ho mai visto la Torre Eiffel.	Nunca he visto la Torre Eiffel.	eiffel	0	0
Il Congo è un paese africano.	El Congo es un país africano.	congo	0	0
È una vacca o un bufalo?	¿Es esto una vaca o un búfalo?	bufalo	0	0
Quasi tutta la filosofia medievale ha concentrato la sua attenzione su questa domanda.	Casi toda la filosofía medieval versó sobre esta pregunta.	medievale	0	0
Mi sto concentrando.	Me estoy concentrando.	concentrando	0	0
Il Portogallo ha depenalizzato il possesso personale di droghe.	Portugal ha despenalizado la posesión personal de drogas.	portogallo	0	0
Abbiamo cinque tipi di kebab.	Tenemos cinco tipos de kebab.	kebab	0	0
Tom provò a consolare Mary.	Tom trató de consolar a Mary.	consolare	0	0
Uniti vinceremo questa oppressione.	Unidos venceremos esta opresión.	oppressione	0	0
Chi è che ruppe la finestra?	¿Quién es el que rompió la ventana?	ruppe	0	0
Rimanete ai vostri posti con le cinture allacciate.	Permanezcan en sus asientos con sus cinturones de seguridad abrochados.	allacciate	0	0
Una vespa mi ha piantato il suo pungiglione nel braccio.	Una avispa me clavó el aguijón en el brazo.	vespa	0	0
È la frase che si dice prima di dare una scarica col defibrillatore.	Es la frase que se dice antes de dar una descarga con el desfibrilador.	defibrillatore	0	0
Si sta lavando la faccia.	Se está lavando la cara.	lavando	0	0
L'arcangelo Gabriele mi parla.	El arcángel Gabriel me habla.	gabriele	0	0
Decisero di chiudere la fabbrica.	Ellos decidieron cerrar la fábrica.	decisero	0	0
Hai l'intelletto di un sasso.	Usted tiene el intelecto de una roca.	intelletto	0	0
I chakra sono tutti allineati in una colonna verticale lungo la colonna vertebrale.	Los chakras están alineados en una columna vertical a lo largo de la columna vertebral.	vertebrale	0	0
Quando finì di parlare, tutti rimasero in silenzio.	Cuando él terminó de hablar, todo el mundo estaba callado.	rimasero	0	0
Viviamo in una società democratica.	Vivimos en una sociedad democrática.	democratica	0	0
Il mondo non va male per la malvagità dei cattivi, ma per l'indifferenza dei buoni.	El mundo no está mal por la maldad de los malvados, sino por la indiferencia de los buenos.	malvagità	0	0
Lui ha un carattere passivo.	Él tiene un carácter pasivo.	passivo	0	0
Mi piace il cibo egiziano.	Me gusta la comida egipcia.	egiziano	0	0
Io l'incompetenza non la tollero.	No aguanto la ineptitud.	tollero	0	0
Al calar della sera, quando gli ultimi raggi del sole tingono di rosso il cielo della prateria, risuonano sulle colline gli ululati dei coyote.	Al caer la noche, cuando los últimos rayos de sol tiñen de rojo el cielo de la pradera, resuenan en las colinas los aullidos de los coyotes.	prateria	0	0
La forfora si manifesta più sugli uomini che sulle donne.	La caspa se manifiesta más en hombres que en mujeres.	manifesta	0	0
I protestanti sono stanchi della Bibbia?	¿Los protestantes están cansados de la Biblia?	protestanti	0	0
Cristoforo Colombo una volta è andato in un McDonald's e ha ordinato un Happy Meal. Non lo ha reso felice, però gli è piaciuto il gioco.	Una vez, Cristóbal Colón entró en un McDonald's y pidió un "Happy Meal". Eso no le hizo feliz, pero le gustó el juguete.	mcdonald'	0	0
La creazione di uno stato indipendente richiede il ricorso a fonti nazionali in tutti i settori della vita spirituale e culturale del popolo.	La creación de un estado independiente exige recurrir a las fuentes nacionales en todas las esferas de la vida espiritual y cultural del pueblo.	settori	0	0
Sapete come raggiungermi?	¿Sabéis cómo contactar conmigo?	raggiungermi	0	0
Gli animali agiscono secondo i loro istinti.	Los animales se comportan de acuerdo a sus instintos.	agiscono	0	0
Tom non guarda la tele.	Tom no ve televisión.	tele	0	0
Abitiamo in una grande città.	Vivimos en una ciudad grande.	abitiamo	0	0
Vado a commettere il mio primo atto di vandalismo.	Voy a hacer mi primera gamberrada.	vandalismo	0	0
Il bebè sta crescendo.	La bebé está creciendo.	bebè	0	0
Questa è la stazione ferroviaria?	¿Es esta la estación de tren?	ferroviaria	0	0
Il condizionatore non funziona.	El aire acondicionado no sirve.	condizionatore	0	0
Quali sono le dimensioni della mensola?	¿Cuales son las dimensiones de el anaquel?	mensola	0	0
Mary e sua sorella hanno una pettinatura simile.	Mary y su hermana tienen un peinado similar.	pettinatura	0	0
La regina regna ma non governa in Inghilterra.	En Inglaterra, la reina reina pero no gobierna.	regna	0	0
Io non firmo i loro certificati.	No firmo sus certificados.	certificati	0	0
La stupidità non è un handicap!	¡La estupidez no es una discapacidad!	handicap	0	0
Hai mai ingoiato un nocciolo di albicocca?	¿Te has tragado alguna vez un tito de albaricoque?	nocciolo	0	0
L'Algeria investe ancora miliardi nello sviluppo urbano.	Argelia todavía invierte miles de millones en desarrollo urbano.	algeria	0	0
Ti annoi con me?	¿Te aburres conmigo?	annoi	0	0
Da te mi aspetto un'ironia più pungente!	¡De ti me espero una ironía más penetrante!	pungente	0	0
Nell'apparato respiratorio ci sono trachea, bronchi, bronchioli e alveoli polmonari.	En el sistema respiratorio hay tráquea, bronquios, bronquiolos y alvéolos pulmonares	apparato	0	0
Maja Keuc è una buona cantante.	Maja Keuc es una buena cantante.	maja	0	0
In Italia, le vacanze estive possono arrivare a più di cento giorni.	En Italia, las vacaciones estivales pueden durar más de cien días.	estive	0	0
Il clima mediterraneo è molto piacevole.	El clima mediterráneo es muy agradable.	mediterraneo	0	0
Sei buddista?	¿Eres budista?	buddista	0	0
Non posso credere che a un'impresa europea sarebbe consentito demolire un'intera città canadese, con tutte le sue case, le chiese e i cimiteri.	No me puedo imaginar que a una empresa europea se le permita derribar todo un estado canadiense, con todas sus casas, iglesias y cementerios.	demolire	0	0
Penso che non andrai per svago in Russia.	Creo que no iré de vacaciones a Rusia.	svago	0	0
È uno studente fannullone.	Él es un estudiante holgazán.	fannullone	0	0
Il miglior modo di predire il futuro è inventarlo.	La mejor forma de predecir el futuro es inventándolo.	predire	0	0
Tom è invadente, ma Mary non lo è.	Tom es agresivo, pero Mary no lo es.	invadente	0	0
La mia ragazza è di corporatura esile.	Mi novia es de contextura delgada.	corporatura	0	0
Potremmo farci un pensierino.	Uno podría pensar un poco sobre eso.	pensierino	0	0
Ha rifiutato di prendere la mazzetta.	Él se rehusó a recibir el soborno.	mazzetta	0	0
Lui ha avuto un incidente e si è fratturato la gamba.	Él tuvo un accidente y se fracturó la pierna.	fratturato	0	0
Preparati psicologicamente.	Mentalízate.	psicologicamente	0	0
Gli uomini hanno passioni terreni che li riempiono di illusioni e li fanno soffrire.	Los hombres tienen pasiones terrenales que los llenan de ilusiones y los hacen sufrir.	riempiono	0	0
Il bollitore sta bollendo.	La tetera está hirviendo.	bollitore	0	0
Il canarino gorgheggia.	El canario gorjea.	canarino	0	0
Viviamo per imparare e impariamo per vivere.	Vivimos para aprender y aprendemos para vivir.	impariamo	0	0
Dobbiamo incontrarci di nuovo con loro e chiarire ogni fraintendimento.	Debemos encontrarnos de nuevo con ellos y aclarar cualquier malentendido.	fraintendimento	0	0
Andiamo a pescare occasionalmente.	Vamos a pescar ocasionalmente.	occasionalmente	0	0
Io ero troppo impegnato per scriverti.	Estaba demasiado ocupado para escribirte.	scriverti	0	0
Edimburgo, ci incontriamo di nuovo!	Edimburgo, ¡nos encontramos de nuevo!	edimburgo	0	0
I dodici segni zodiacali sono: Ariete, Toro, Gemelli, Cancro, Leone, Vergine, Bilancia, Scorpione, Sagittario, Capricorno, Acquario, Pesci.	Los doce signos del zodíaco son: Aries, Tauro, Géminis, Cáncer, Leo, Virgo, Libra, Escorpio, Sagitario, Capricornio, Acuario y Piscis.	ariete	0	0
Gli altri due personaggi principali vengono mostrati tramite la memoria di Milton.	Los otros dos personajes principales son mostrados a través de la memoria de Milton.	mostrati	0	0
Gli invasori cercano di mantenere gli elementi della società invasa che possono essergli utili.	Los invasores tratan de mantener los elementos de la sociedad invadida que pueden serles útiles.	invasori	0	0
"Di che nazionalità sono le sue studentesse?" "Polacca."	"¿De qué nacionalidad son sus estudiantes?" "Polaca."	polacca	0	0
Rispettate gli orari.	Respeten los horarios.	rispettate	0	0
Le puzzole sono puzzolenti.	Los hurones son pestilentes.	puzzolenti	0	0
Le estati sono molto calde a Kyoto.	Los veranos son muy calurosos en Kioto.	estati	0	0
Un'oca è un uccello acquatico.	Un ganso es un ave acuática.	acquatico	0	0
Nell'apparato respiratorio ci sono trachea, bronchi, bronchioli e alveoli polmonari.	En el sistema respiratorio hay tráquea, bronquios, bronquiolos y alvéolos pulmonares	trachea	0	0
Taipei è la capitale di Taiwan.	Taipéi es la capital de Taiwán.	taiwan	0	0
Non mi lascio ingannare dagli ipocriti.	No me dejo engañar por los hipócritas.	ipocriti	0	0
Keiko canta.	Keiko canta.	keiko	0	0
Ti consiglio l'isola di Maui.	Te recomiendo la isla de Maui.	maui	0	0
L'incidente avvenne all'alba.	El accidente ocurrió de madrugada.	avvenne	0	0
Non frenare all'improvviso.	No frenes de golpe.	frenare	0	0
Tom è indeciso.	Tom es indeciso.	indeciso	0	0
Voglio che veniate subito.	Quiero que vengáis ya.	veniate	0	0
L'immagine proiettata nella retina è invertita.	La imagen que se proyecta en la retina está invertida.	retina	0	0
Sei troppo giovane per innamorarti.	Sos muy joven para enamorarte.	innamorarti	0	0
La spalla costituisce l'articolazione tra il braccio ed il tronco.	El hombro forma la articulación entre el brazo y el tronco.	costituisce	0	0
La menopausa è la cessazione definitiva delle funzioni primarie delle ovaie.	La menopausia es la cesación definitiva de las funciones primarias de los ovarios.	menopausa	0	0
Ci penso e ci ripenso, ma non ne vengo a capo.	Por más que vuelvo a pensarlo y repensarlo, no llego al fondo del asunto.	ripenso	0	0
Penso che dopo un paio di capitoli letti, il cervello si abitui automaticamente ad assimilare certi libri scritti con i piedi, giudicandoli in seguito dei capolavori.	Pienso que, después de leer un par de capítulos, el cerebro se acostumbra a asimilar libros escritos con los pies, juzgándolos luego como obras maestras.	capitoli	0	0
Tarzan e Jill vivono nella giungla.	Tarzán y Jill viven en la jungla.	tarzan	0	0
I fumatori muoiono giovani.	Los fumadores mueren jóvenes.	fumatori	0	0
La patata è originaria degli altipiani dell'America latina.	La papa es originaria de los altiplanos de América Latina.	originaria	0	0
Questo posto è accessibile a tutti.	Este lugar es accesible para todos.	accessibile	0	0
Lei è deceduta?	¿Está muerta?	deceduta	0	0
Questo è uno stallone o una cavalla?	¿Es este un padrillo o una yegua?	cavalla	0	0
Tom è una persona pigra.	Tom es perezoso.	pigra	0	0
Insegnare è apprendere.	Enseñar es aprender.	apprendere	0	0
Karin è austriaca.	Karin es austríaca.	karin	0	0
La gente cominciò per questo a sussurrare che il re era nudo e lui capì che avevano ragione, ma continuò la sfilata a testa alta.	Por eso, la gente empezó a cuchichear que el rey estaba desnudo y él comprendió que tenían razón, pero terminó el desfile con la cabeza bien alta.	capì	0	0
In questo libro troverete le risposte a queste domande e riceverete alcuni consigli concreti.	En este libro encuentran respuestas a esas preguntas y reciben algunos consejos concretos.	riceverete	0	0
Non riusciva a togliergli gli occhi di dosso.	No lograba quitárselo del ojo.	togliergli	0	0
La rete va più lenta quando c'è molta gente connessa.	La red va más lenta cuando hay mucha gente conectada.	connessa	0	0
Io ho una macchina che è stata prodotta in Giappone.	Tengo un auto hecho en Japón.	prodotta	0	0
Jimmy è il mio figlio adottivo.	Jimmy es mi hijo adoptivo.	adottivo	0	0
Lisa Lillien è sposata con Dan Schneider.	Lisa Lillien está casada con Dan Schneider.	schneider	0	0
Il mio amico è napoletano.	Mi amigo es napolitano.	napoletano	0	0
Il nostro colore preferito non è il beige.	Nuestro color favorito no es el beige.	beige	0	0
La produzione di questa fabbrica è aumentata del 20%.	La producción de esta fábrica ha aumentado un 20%.	aumentata	0	0
Ho indovinato che il governo avrebbe aumentato eccessivamente le tasse.	Acerté que el gobierno iba a subir excesivamente los impuestos.	eccessivamente	0	0
Ieri la mia morosa ha avuto due orgasmi.	Ayer mi novia tuvo dos orgasmos.	orgasmi	0	0
John impazzisce per la musica pop.	A Jon le apasiona la música pop.	impazzisce	0	0
Il ghiaccio nel mare artico sta scomparendo.	El hielo del mar Ártico está desapareciendo.	artico	0	0
Epstein non si è suicidato.	Epstein no se mató.	epstein	0	0
Questa legge non si applica in Giappone.	Esta ley no se aplica en Japón.	applica	0	0
In generale, si chiedono consigli solo per non seguirli o, se si seguono, è per avere qualcuno da rimproverare per averli dati.	Generalmente se piden consejos solamente para no seguirlos o, si se siguen, para tener a quién recriminar por haberlos dado.	seguirli	0	0
Qui casca l'asino.	Ahí está la madre del cordero.	casca	0	0
Che tirchio!	¡Qué tacaño!	tirchio	0	0
Gli indigeni conoscevano la natura meglio di lui e lo uccisero per la sua presunzione.	Los indígenas conocían la naturaleza mejor que él y lo mataron por su presunción.	uccisero	0	0
Conosce bene il Sig. Davidson.	Él conoce bien al señor Davidson.	davidson	0	0
Gli studenti sono pigri.	Los estudiantes son flojos.	pigri	0	0
"Chi va là? Fermi o sparo!", urlò la sentinella.	"¿Quién anda ahí? ¡pare o disparo!", gritó el centinela.	sentinella	0	0
In Ungheria si parla l'ungherese.	En Hungría se habla húngaro.	ungheria	0	0
Obbedisci ai tuoi genitori.	Obedece a tus padres.	obbedisci	0	0
Un grande ragno stava tessendo una ragnatela.	Una gran araña estaba tejiendo una telaraña.	ragnatela	0	0
L'Ente Nazionale del Turismo Thailandese si trova sull'isola di Samet.	La Agencia Nacional de Turismo de Tailandia se encuentra en la isla de Samet.	thailandese	0	0
L'America domina il mondo.	Estados Unidos domina el mundo.	domina	0	0
Tom guida una Toyota.	Tom conduce un Toyota.	toyota	0	0
Lei sta mangiando una pera.	Ella se está comiendo una pera.	pera	0	0
Adesso che sei cresciuto non ti devi comportare come un bambino.	Ahora que eres mayor, no te debes comportar como un niño.	comportare	0	0
Non siamo andati a Torino.	No fuimos a Turín.	torino	0	0
Di tanto in tanto, è necessario meditare sulla propria vita futura.	De vez en cuando es necesario pensar en la vida futura.	meditare	0	0
Non morite.	No os muráis.	morite	0	0
Va, pensiero, sull'ali dorate; // va, ti posa sui clivi, sui colli, // ove olezzano tepide e molli // l'aure dolci del suolo natal!	¡Ve, pensamiento, con alas doradas, // pósate en las praderas y en las cimas // donde exhala su suave fragancia // el dulce aire de la tierra natal!	ove	0	0
Tutti hanno lodato il suo eroismo.	Todos elogiaban su heroísmo.	eroismo	0	0
Nevica in inverno.	Nieva en el invierno.	nevica	0	0
Non ha mai brillato per la sua intelligenza, diciamolo.	Nunca ha brillado por su inteligencia, digámoslo.	diciamolo	0	0
Sono nato in Finlandia.	He nacido en Finlandia.	finlandia	0	0
Ricorrerò alla chirurgia estetica per rifarmi il naso.	Recurriré a la cirugía estética para rehacerme la nariz.	estetica	0	0
Dan morì di asfissia.	Dan murió asfixiado.	asfissia	0	0
Non mi piacciono i cani incrociati.	No me gustan los chuchos.	incrociati	0	0
I coccodrilli sono degli animali misteriosi.	Los cocodrilos son animales misteriosos.	coccodrilli	0	0
Juan lavora come traduttore presso l'ambasciata brasiliana in Iran.	Juan trabaja como traductor en la embajada de Brasil en Irán.	traduttore	0	0
"Himalaya" significa "dimora delle nevi".	«Himalaya» significa «morada de las nieves».	nevi	0	0
La mia mente è combattuta.	Estoy indeciso.	combattuta	0	0
Il sole è la torcia, la lampada dell'universo, è al centro, perché quello è il posto migliore per illuminare i pianeti.	El sol es la antorcha, la lámpara del universo; si se halla en la región central es porque ésta es la mejor ubicación para iluminar los planetas.	illuminare	0	0
Le chiesero di andarsene con lui.	Le pidieron que se fuera con él.	chiesero	0	0
L'acqua è liquida.	El agua es líquida.	liquida	0	0
Hanno detto che si sentivano esclusi.	Han dicho que se sentían excluidos.	sentivano	0	0
Mi chiamo Ludwig.	Me llamo Ludwig.	ludwig	0	0
È un sognatore.	Él es un soñador.	sognatore	0	0
Questi fiori selvatici spargono un aroma piacevole.	Esas flores silvestres desprenden un aroma agradable.	aroma	0	0
Non mescoli gli energy drink con l'alcol.	No mezcles las bebidas energéticas con el alcohol.	energy	0	0
L'importante è che tu sia produttivo.	Lo importante es que tú seas productivo.	produttivo	0	0
La passione ardente del cuore di un uomo nobile è dedicata al perseguimento di elevati ideali.	La ardiente pasión del corazón de un hombre noble se dedica a la búsqueda de elevados ideales.	elevati	0	0
Tel Aviv è una bella città.	Tel Aviv es una ciudad hermosa.	tel	0	0
Gli mandò una cartolina.	Le envió una postal.	mandò	0	0
Il suo cuore batteva lentamente.	Su corazón latía lentamente.	batteva	0	0
Il modo più perfido di nuocere ad una causa è difenderla intenzionalmente con cattive ragioni.	La forma más pérfida de dañar una causa consiste en defenderla deliberadamente con argumentos falsos.	perfido	0	0
Per quanto fosse occupato, nel periodo in cui visse fuori non dimenticò mai di scrivere a casa dei propri genitori tutte le settimane.	Por muy ocupado que estuviese, durante la época que vivió fuera, nunca se olvidó de escribir a casa de sus padres todas las semanas.	visse	0	0
Nascondetevi!	¡Esconderos!	nascondetevi	0	0
Rallenti, per favore.	Por favor, más despacio.	rallenti	0	0
Occhio non vede, cuore non duole.	Ojos que no ven, corazón que no siente.	duole	0	0
La decorazione non è male.	La decoración no es mala.	decorazione	0	0
Le reputazioni sono imprevedibili. La fedeltà è mutevole. I gruppi dirigenti si separano sempre di più dal proprio personale.	La reputación es muy inestable. La fidelidad es inconstante. Los equipos directivos se distancian cada vez más de su personal.	imprevedibili	0	0
Prova questo unguento miracoloso.	Prueba este ungüento milagroso.	miracoloso	0	0
Il telefono non smetteva di suonare.	El teléfono no paraba de sonar.	smetteva	0	0
Io l'incompetenza non la tollero.	No soporto la incompetencia.	incompetenza	0	0
I greci sono dei bravi cuochi.	Los griegos son buenos cocineros.	cuochi	0	0
Le fondazioni mantengono la struttura dell'edificio.	Los cimientos mantienen la estructura del edificio.	mantengono	0	0
Aveva le guance bagnate di lacrime.	Tenía las mejillas bañadas en lágrimas.	bagnate	0	0
Ho un'infiammazione al tallone destro.	Tengo el talón derecho inflamado.	tallone	0	0
Mi sono convertito al Cristianesimo.	Me he convertido al cristianismo.	convertito	0	0
Sono allergico al polline.	Soy alérgico al polvo.	polline	0	0
La rinascita, nelle sue varie forme di reincarnazione, resurrezione e trasformazione, è un'affermazione che deve essere contata tra le prime affermazioni dell'uomo.	El renacimiento, en sus diversas formas de reencarnación, resurrección y transformación, es una afirmación que deber ser contada entre las primeras afirmaciones del hombre.	reincarnazione	0	0
L'insegnante ha omesso l'esercizio a pagina 21 del libro.	El profesor omitió el ejercicio de la página 21 del libro.	omesso	0	0
La Convenzione non è stata una semplice fase preparatoria, come quelle precedenti. Sono stati raggiunti importantissimi equilibri e consensi politici, che devono rimanere inalterati. I capi di governo hanno quindi l’obbligo di fare di meglio. Essi hanno una responsabilità di gran lunga maggiore.	La Convención no ha sido una simple fase de preparación, como lo fueron las precedentes. Ha dado pie a la consecución de equilibrios y consensos políticos muy importantes, que deben preservarse. Así pues, los Jefes de Gobierno tienen la obligación de superarse. Por eso es mucho mayor la responsabilidad que asumen.	convenzione	0	0
Non trarre subito quelle conclusioni così affrettate.	No saques inmediatamente esas conclusiones tan apresuradas.	affrettate	0	0
Va tutto molto bene, Madama la Marchesa.	Todo va muy bien, señora marquesa.	marchesa	0	0
Non accetteranno mai, è troppo lontano.	No aceptarán, está muy lejos.	accetteranno	0	0
Ci si confronta, ci si scambiano pareri ed opinioni, ma il tutto avviene nel più profondo rispetto dell'altro, anche qualora non si condividano le stesse idee.	Comparamos, intercambiamos puntos de vista y opiniones, pero todo sucede en el más profundo respeto del otro, incluso si no compartimos las mismas ideas.	qualora	0	0
Speriamo che dopo questa manifestazione le cose cambino radicalmente.	Esperemos que después de esta manifestación las cosas cambien radicalmente.	cambino	0	0
Dobbiamo evocare uno spirito.	Debemos invocar a un espíritu.	evocare	0	0
Partecipo a una competizione sportiva.	Participo en una competición deportiva.	partecipo	0	0
Partirò senza di lui.	Me iré sin él.	partirò	0	0
Per realizzare i suoi fini ricorre alla seduzione.	Para llevar a cabo sus fines, recurre a la seducción.	seduzione	0	0
Perché l'autunno si chiama "fall" negli Stati Uniti?	¿Por qué al otoño lo llaman "fall" en Estados Unidos?	fall	0	0
Il mio nome è Shu.	Mi nombre es Shu.	shu	0	0
Secondo Aristotele la Terra si trovava al centro dell’universo, mentre il Sole, la Luna e le stelle giravano intorno ad essa.	Según Aristóteles, la Tierra se ubicaba en el centro del universo, mientras que el sol, la luna y las estrellas giraban a su alrededor.	giravano	0	0
Pranziamo!	¡Vamos a almorzar!	pranziamo	0	0
Lui ha delle mani abili.	Él es muy hábil con las manos.	abili	0	0
Quanto costava la birra?	¿Cuánto costó la cerveza?	costava	0	0
Non ho rinnovato l'abbonamento.	No he renovado la suscripción.	rinnovato	0	0
Layla vive nello Yemen.	Layla vive en Yemen.	yemen	0	0
Questi dettagli sono irrilevanti.	Estos detalles son irrelevantes.	irrilevanti	0	0
È frequente.	Es frecuente.	frequente	0	0
La piovra esce solo per nutrirsi ed accoppiarsi.	El pulpo sale solo para comer y para reproducirse.	nutrirsi	0	0
Fuggite.	Huid.	fuggite	0	0
Le linci, le volpi, i gatti selvatici, le puzzole, le donnole, le aquile, gli avvoltoi e altri predatori della macchia mediterranea trovano nel prolifico coniglio la base della loro alimentazione.	Los linces, zorros, gatos monteses, mofetas, comadrejas, águilas, buitres y otros depredadores del Mediterráneo encuentran en los prolíficos conejos la base de su dieta.	aquile	0	0
La mancanza di trasparenza è un problema.	La falta de transparencia es un problema.	trasparenza	0	0
I cavi trasmettono l'elettricità.	Los cables transmiten la electricidad.	trasmettono	0	0
Lui non sopravviverà più di un giorno.	Él no va a sobrevivir más de un día.	sopravviverà	0	0
Inizio a sentire l'aria natalizia.	Empiezo a sentir un aire navideño.	natalizia	0	0
Tom è vegano.	Tom es vegano.	vegano	0	0
È già suonata la campanella?	¿Ya sonó la campana?	suonata	0	0
Comincerò a lavorare presto.	Empezaré a trabajar pronto.	comincerò	0	0
Lei dovrebbe approfittare di questa opportunità, perché forse non si presenterà di nuovo.	Debería hacer uso de esta oportunidad, pues tal vez nunca vuelva otra vez.	presenterà	0	0
Lui spiegò il significato letterale della frase.	Él explicó el significado literal de la frase.	letterale	0	0
E voi come passerete il Natale?	¿Y ustedes cómo pasaron la Navidad?	passerete	0	0
Il ciclo di vita degli anfibi consiste in tre stadi: uovo, larva, adulto.	El ciclo de vida de los anfibios consta de tres etapas: huevo, larva y adulto.	stadi	0	0
Arianna, sei un disastro!	Arianna, eres un desastre.	arianna	0	0
Accidentalmente si colpì il pollice col martello.	Él accidentalmente se golpeó en el pulgar con el martillo.	colpì	0	0
Tu facesti la cosa giusta.	Hiciste lo correcto.	facesti	0	0
Gli indigeni conoscevano la natura meglio di lui e lo uccisero per la sua presunzione.	Los indígenas conocían la naturaleza mejor que él y lo mataron por su presunción.	presunzione	0	0
A quell'epoca c'era una grande lacuna nel campo dell'edilizia.	En esa época había una gran laguna en el terreno de la construcción.	lacuna	0	0
I bambini hanno creato delle sculture in filo di ferro.	Los niños han hecho esculturas de alambre.	sculture	0	0
La prossima volta che salgo a Bologna lo prendo.	La próxima vez que vaya a Bolonia lo llevo.	bologna	0	0
Tom era l'autista designato.	Tom era el chófer designado.	designato	0	0
La bionda ha davvero un bel davanzale.	La rubia tiene muy buena pechuga.	davanzale	0	0
I contributi coreani quest'anno sono stati appropriati per l'economia nazionale.	Las contribuciones coreanas este año fueron oportunas para la economía nacional.	contributi	0	0
Mi assicurerò che venga riparata.	Me aseguraré que se repare.	riparata	0	0
Gli alberi saranno presto spogli.	Los árboles pronto quedarán desnudos.	spogli	0	0
I gatti sognano?	¿Los gatos sueñan?	sognano	0	0
Sono brasiliano.	Soy brasileño.	brasiliano	0	0
La mancanza di trasparenza è problematica.	La falta de transparencia es problemática.	problematica	0	0
Normalmente non metto gonne.	Normalmente no llevo falda.	gonne	0	0
Tom non interrompermi, per favore.	Tom, no me interrumpas, por favor.	interrompermi	0	0
Loro sono inseparabili.	Ellas son inseparables.	inseparabili	0	0
Vende conchiglie sulla costa.	Vende conchas en la costa.	conchiglie	0	0
La regina regna ma non governa in Inghilterra.	En Inglaterra, la reina reina pero no gobierna.	governa	0	0
Grazie per la condivisione!	Gracias por compartir.	condivisione	0	0
Questo orologio costa circa cinquantamila yen.	Este reloj cuesta alrededor de cincuenta mil yenes.	cinquantamila	0	0
All’interno delle stelle avvengono di continuo reazioni termonucleari che generano una costante emissione di calore e di raggi luminosi.	Dentro de las estrellas se producen constantes reacciones termonucleares que generan una emisión constante de calor y rayos luminosos.	avvengono	0	0
Manca un francobollo da 50 centesimi.	Falta un sello de cincuenta céntimos.	francobollo	0	0
Quell'argomentazione è nient'altro che retorica.	Este argumento es pura retórica.	argomentazione	0	0
Ci saranno degli effetti permanenti?	¿Habrá efectos permanentes?	permanenti	0	0
Avete spento il fornello?	¿Apagasteis la hornilla?	fornello	0	0
I libri sono stati disposti in ordine alfabetico.	Los libros eran dispuestos en orden alfabético.	alfabetico	0	0
Ammiro profondamente la vita e le opere di Frida Kahlo.	Admiro profundamente la vida y obra de Frida Kahlo.	frida	0	0
L'Algeria investe ancora miliardi nello sviluppo urbano.	Argelia todavía invierte miles de millones en desarrollo urbano.	urbano	0	0
È proibito calpestare l'erba.	Prohibido pisar el césped.	calpestare	0	0
Il sole tramonta sempre ad ovest.	El sol siempre se pone en el oeste.	tramonta	0	0
Shona ha i capelli mossi.	Shona tiene el cabello ondulado.	mossi	0	0
La nostra classe ha quarantacinque studenti.	Nuestra clase tiene cuarenta y cinco estudiantes.	quarantacinque	0	0
Per anni il quadro venne considerato come un Rembrandt autentico.	Durante años, la pintura fue considerada como un auténtico Rembrandt.	rembrandt	0	0
Ho decifrato il codice.	Descifré el código.	decifrato	0	0
I bombardieri americani attaccarono le città più grandi del Giappone con il napalm.	Los bombarderos americanos atacaron las ciudades más grandes del Japón con el napalm.	bombardieri	0	0
Dovresti essere attento quando attraversi la strada.	Debes ser cuidadoso al cruzar la calle.	attraversi	0	0
Pian piano se ne vanno tutti.	De a poco se van todos.	pian	0	0
In principio Dio creò il cielo e la terra.	Al principio Dios creó el cielo y la tierra.	creò	0	0
Con la prima rivoluzione industriale si introducono meccanismi che aumentano notevolmente la potenza muscolare dell'uomo.	Con la primera revolución industrial se introdujeron mecanismos que aumentaron significativamente la potencia muscular del hombre.	notevolmente	0	0
I coccodrilli e gli alligatori sono rettili.	Los cocodrilos y los aligatores son reptiles.	alligatori	0	0
Potete sceglierne uno.	Podéis elegir uno.	sceglierne	0	0
Ti raggiungerò più tardi.	Me reuniré contigo más tarde.	raggiungerò	0	0
Tutte le lingue sono soggette a variazioni.	Todo idioma está sujeto a variaciones.	variazioni	0	0
Mio padre è stato internato in un manicomio.	Mi padre estuvo internado en un manicomio.	internato	0	0
Un giorno correrò come il vento.	Algún día correré como el viento.	correrò	0	0
Non abbiamo acqua potabile.	No tenemos agua potable.	potabile	0	0
Emilia è a casa.	Emilia está en casa.	emilia	0	0
Dopo avere avuto un rapporto sessuale, la mantide religiosa solitamente divora il maschio.	Después de realizar la cópula, la mantis religiosa suele devorar al macho.	divora	0	0
Lo stipendio è come le mestruazioni. Viene ogni mese, ma dura solo una settimana.	El salario es como la menstruación. Llega cada mes pero solo dura una semana.	mestruazioni	0	0
La donna fece esercizio e si mise a dieta, ma continuò a fumare.	La mujer hizo ejercicio y se puso a régimen, pero siguió fumando.	continuò	0	0
La donna ferita era una turista brasiliana.	La mujer herida era una turista brasileña.	brasiliana	0	0
Io anche quest'anno rimarrò a casa durante le vacanze invernali.	Yo también me quedaré este año en casa durante las vacaciones de invierno.	invernali	0	0
Prima di addormentarsi, il bambino vide le ombre scomparire.	Antes de dormirse, el niño vio las sombras desaparecer.	addormentarsi	0	0
Nascerà in mezzo all'oscurità la tua luce.	Tu luz nacerá en medio de la oscuridad.	nascerà	0	0
Nel suo saggio "Esperanto: lingua europea o asiatica" Claude Piron ha evidenziato le somiglianze tra l'esperanto e il cinese, mettendo con ciò le basi all'idea che l'esperanto sia puramente eurocentrico.	En su ensayo "Esperanto: lengua europea o asiática" Claude Piron mostró la similutud entre el esperanto y el idioma chino, y así invalidó la idea que el esperanto es un idioma puramente eurocéntrico.	evidenziato	0	0
Tom beve caffè istantaneo.	Tom bebe café instantáneo.	istantaneo	0	0
Le reputazioni sono imprevedibili. La fedeltà è mutevole. I gruppi dirigenti si separano sempre di più dal proprio personale.	La reputación es muy inestable. La fidelidad es inconstante. Los equipos directivos se distancian cada vez más de su personal.	separano	0	0
Non vedemmo nulla.	Nosotros no vimos nada.	vedemmo	0	0
La gente ballava nelle strade.	La gente bailaba en las calles.	ballava	0	0
Annibale, mentre stava per superare le Alpi, rafforzò gli animi dei soldati.	Aníbal, mientras estaba por atravesar los Alpes, reforzó los ánimos de los soldados.	alpi	0	0
Tornò a essere freddo e distaccato.	Volvió a ser frío y distante.	distaccato	0	0
Vuoi aggiungere dell'avocado all'insalata?	¿Quieres agregar aguacate a la ensalada?	avocado	0	0
Cerca di non addormentarti.	Intenta no dormirte.	addormentarti	0	0
La nave partirà domani per Honolulu.	El barco partirá mañana hacia Honolulu.	honolulu	0	0
Da quando Mario mi ha mentito, non gli rivolgo più la parola.	Desde que Mario me mintió, ya no me hablo con él.	rivolgo	0	0
Usala o perdila.	O la usas o la pierdes.	usala	0	0
Gli uomini geniali si ubriacano per sopportare gli idioti.	Los hombres brillantes se emborrachan para soportar a los idiotas.	geniali	0	0
Mussolini era il capo della dittatura fascista.	Mussolini fue el líder de la dictadura fascista.	dittatura	0	0
Passarono alcuni giorni.	Pasaron algunos días.	passarono	0	0
Dove ci sono montagne alte, ci sono valli profonde.	Donde hay altas montañas hay valles profundos.	valli	0	0
Odiavano Tom.	Odiaban a Tom.	odiavano	0	0
L'insegnamento musicale è molto trascurato nelle scuole italiane.	La enseñanza musical está muy descuidada en los colegios italianos.	italiane	0	0
Dedico questo libro a mia figlia.	Le dedico este libro a mi hija.	dedico	0	0
Chi aprì la finestra?	¿Quién abrió la ventana?	aprì	0	0
Gli indigeni conoscevano la natura meglio di lui e lo uccisero per la sua presunzione.	Los indígenas conocían la naturaleza mejor que él y lo mataron por su presunción.	indigeni	0	0
Poiché le orbite sono ellittiche, i pianeti non hanno sempre la stessa distanza dal Sole.	Dado que las órbitas son elípticas, los planetas no siempre están a la misma distancia del Sol.	orbite	0	0
Vorrei iscrivermi ad un club di golf.	Quiero apuntarme a un club de golf.	iscrivermi	0	0
Al momento mi interesso di scacchi.	Por el momento estoy interesado en el ajedrez.	interesso	0	0
È piccolissimo e angusto.	Es pequeñísimo y angosto.	piccolissimo	0	0
Anche il giocatore è prigioniero (la sentenza appartiene a Omar) di un'altra scacchiera delle notti nere e dei giorni bianchi.	También el jugador es prisionero (La sentencia es de Omar) de otro tablero De negras noches y de blancos días.	scacchiera	0	0
Il fiume Nilo è il più lungo del mondo.	El río Nilo es el más largo del mundo.	nilo	0	0
Prestami la tua bici.	Prestame tu bicicleta.	prestami	0	0
A lei piace l'odore dei pini.	A ella le gusta el olor de los pinos.	pini	0	0
Una verità detta con tristi intenti, è peggior d'ogni bugia che tu t'inventi.	Una verdad dicha con tristes intenciones, es peor que una mentira que inventes.	intenti	0	0
Dovrebbero essere favorevoli a questa misura, dal momento che vogliono la stessa cosa qui da noi.	Deberíamos estar a favor de esta medida, desde el momento que quieren lo mismo que nosotros aquí.	favorevoli	0	0
La menopausa è la cessazione definitiva delle funzioni primarie delle ovaie.	La menopausia es la cesación definitiva de las funciones primarias de los ovarios.	ovaie	0	0
Diventare anziani significa bere una tisana rilassante per placare il mal di testa.	Volverse viejo significa tomar un té relajante para calmar los dolores de cabeza.	placare	0	0
Dormiremo abbracciati.	Dormiremos abrazados.	dormiremo	0	0
Lo chiudono dentro a una sala riunioni e spengono la luce.	Lo encierran dentro de una sala de reuniones y apagan la luz.	spengono	0	0
Io sono sposata, tu sei sposato, sposiamoci!	Yo soy casada, vos sos casado, ¡casémonos!	sposiamoci	0	0
Il pubblico esige delle risposte.	El público exige respuestas.	esige	0	0
Non è probabile che pianga, vero?	No es probable que llore, ¿verdad?	pianga	0	0
Ho abitato a Kobe prima.	He vivido antes en Kobe.	kobe	0	0
Vi piace il risotto allo zafferano?	¿Les gusta el risotto al azafrán?	risotto	0	0
Tre missionari furono uccisi e mangiati dai cannibali.	Tres misioneros fueron asesinados y devorados por caníbales.	cannibali	0	0
Adesso mi dà i dati per il bonifico.	Ahora dame los datos para la transferencia.	bonifico	0	0
Vai a costruire edifici in Somalia?	¿Vas a construir edificios en Somalia?	somalia	0	0
Non voglio andare in Sudafrica.	No quiero ir a Sudáfrica.	sudafrica	0	0
Gennaio è il primo mese dell'anno, aprile è il quarto, novembre è l'undicesimo, dicembre è il dodicesimo.	Enero es el primer mes del año, abril es el cuarto, noviembre es el undécimo y diciembre es el duodécimo.	dodicesimo	0	0
La Terra è la nostra oasi nello spazio.	La Tierra es nuestro oasis en el espacio.	oasi	0	0
Ho creato un piano perfetto per catturare questo astuto animaletto.	He creado un plan perfecto para capturar ese animalito astuto.	animaletto	0	0
Sto studiando la grammatica francese.	Estoy estudiando la gramática francesa.	grammatica	0	0
La partita di domenica sarà decisiva.	El partido del domingo será decisivo.	decisiva	0	0
Il rumore mi innervosisce.	El ruido me pone nervioso.	innervosisce	0	0
La nostra ipotesi si basa su solidi esperimenti.	Nuestra hipótesis se basa en experimentos sólidos.	solidi	0	0
I gatti riescono ad arrampicarsi sugli alberi, ma i cani no.	Los gatos pueden subirse a los árboles, pero los perros no.	arrampicarsi	0	0
Non studiavo allora.	No estudiaba entonces.	studiavo	0	0
La camera era illuminata con delle luci rosse.	La habitación estaba iluminada con luces rojas.	illuminata	0	0
Il più grande problema dell'immigrazione è il suo carattere multiculturale. Il problema non è che i lavoratori migrano quando è necessario, ma il gap culturale insormontabile che li separa dalle società ospitanti. Senza andare oltre, l'immigrazione musulmana in Europa è un buon esempio.	El mayor problema de la inmigración es su carácter multicultural. Lo malo no es que emigren trabajadores cuando son necesarios, sino la infranqueable distancia cultural que los separa de las sociedades de acogida. Sin ir más lejos, la inmigración musulmana en Europa es un buen ejemplo.	musulmana	0	0
C’è stata un’epoca nella quale il mondo era dei rettili.	Hubo un tiempo en que el mundo era de los reptiles.	rettili	0	0
Nuotando nel fiume lui annegò.	Él se ahogó nadando en el río.	nuotando	0	0
Gonzales regala una bicicletta a tutti i suoi impiegati in Europa.	González regala una bicicleta a todos sus empleados en Europa.	gonzales	0	0
Wikipedia è un'enciclopedia libera.	Wikipedia es una enciclopedia libre.	enciclopedia	0	0
Il difensore confidò le sue impressioni dopo la partita.	El defensa mostró sus impresiones después del partido.	impressioni	0	0
Sono concetti elementari, che anche una persona di media intelligenza potrebbe capire.	Son conceptos básicos que hasta una persona de inteligencia promedio puede entender.	concetti	0	0
C'è un ostello della gioventù qui vicino?	¿Hay algún albergue juvenil cerca de aquí?	ostello	0	0
Le linci, le volpi, i gatti selvatici, le puzzole, le donnole, le aquile, gli avvoltoi e altri predatori della macchia mediterranea trovano nel prolifico coniglio la base della loro alimentazione.	Los linces, zorros, gatos monteses, mofetas, comadrejas, águilas, buitres y otros depredadores del Mediterráneo encuentran en los prolíficos conejos la base de su dieta.	volpi	0	0
Non c'è più pomata.	No hay más pomada.	pomata	0	0
I mammiferi producono latte.	Los mamíferos producen leche.	mammiferi	0	0
Ho un'infiammazione al tallone destro.	Tengo el talón derecho inflamado.	infiammazione	0	0
L'ho copiato e incollato da Wikipedia.	Lo copié directo de Wikipedia.	wikipedia	0	0
Certi veleni, usati correttamente, sono utili.	Ciertos venenos, usados correctamente, son útiles.	veleni	0	0
Sono ancora bisessuale.	Todavía soy bisexual.	bisessuale	0	0
Devo cambiare l'hardware del computer.	Tengo que cambiar el hardware de la computadora.	hardware	0	0
Porta un estintore!	¡Trae un extintor!	estintore	0	0
Tom è un immigrato messicano.	Tom es un inmigrante mejicano.	immigrato	0	0
Non fare una montagna di un granello di sabbia.	No hagas una montaña de un grano de arena.	granello	0	0
Non ho mai visto due persone innamorate come Tom e Mary.	Nunca había visto a dos personas tan enamoradas como Tom y Mary.	innamorate	0	0
Ha mai nuotato in questo lago?	¿Ha nadado alguna vez en este lago?	nuotato	0	0
Ci si confronta, ci si scambiano pareri ed opinioni, ma il tutto avviene nel più profondo rispetto dell'altro, anche qualora non si condividano le stesse idee.	Comparamos, intercambiamos puntos de vista y opiniones, pero todo sucede en el más profundo respeto del otro, incluso si no compartimos las mismas ideas.	scambiano	0	0
Un vestito così, io non lo comprerei mai.	Un vestido así, yo no lo compraría jamás.	comprerei	0	0
Un ponte ferroviario è già in costruzione sul fiume.	Un puente ferroviario está ya en construcción sobre el río.	ferroviario	0	0
Viviamo in un paese dove l'unico modo per aver giustizia è farsela!	¡Vivimos en un país donde la única forma de tener justicia es haciéndola!	farsela	0	0
Annibale, mentre stava per superare le Alpi, rafforzò gli animi dei soldati.	Aníbal, mientras estaba por atravesar los Alpes, reforzó los ánimos de los soldados.	animi	0	0
Sono state già ritrovate le scatole nere del volo 447 Rio-Parigi?	¿Ya fueron encontradas las cajas negras del vuelo 447 Río-París?	ritrovate	0	0
Attraversiamo la strada.	Crucemos la calle.	attraversiamo	0	0
Le colombe bianche sono degli uccelli carini.	Las palomas blancas son unos bonitos pájaros.	colombe	0	0
Loro chiamarono il loro cane Rex.	Ellos llamaron a su perro Rex.	chiamarono	0	0
Il pulcino pigola.	El pollito pía.	pulcino	0	0
C'era una volta una donna che desiderava molto avere una bambina, ma non sapeva come ottenerla.	Érase una mujer que anhelaba tener un niño, pero no sabía dónde irlo a buscar.	ottenerla	0	0
Tenne la porta per lui.	Sujétale la puerta a él.	tenne	0	0
Sono una persona realistica.	Soy una persona realista.	realistica	0	0
Beirut è famosa per la qualità dei suoi ospedali.	Beirut es famosa por la calidad de sus hospitales.	beirut	0	0
L'economia è lo studio dei meccanismi economici.	La economía es el estudio de los mecanismos económicos.	meccanismi	0	0
Non sopravviveremo su quest'isola se non troviamo acqua potabile.	No sobreviviremos en esta isla si no encontramos agua potable.	sopravviveremo	0	0
Molti illustri filosofi e poeti vengono da Atene.	Muchos ilustres filósofos y poetas vienen de Atenas.	illustri	0	0
Tu abiti in Libano?	¿Vives en el Líbano?	libano	0	0
Votiamo.	Votemos.	votiamo	0	0
Io richiedo che gli studenti siano sempre puntuali.	Exijo que los estudiantes lleguen siempre a tiempo.	puntuali	0	0
Mi mancherete.	Os echaré de menos.	mancherete	0	0
Il tartufo è un fungo che vive in simbiosi con le radici di alcune piante come querce, noccioli, faggi, pioppi e salici.	La trufa es un hongo que vive en simbiosis con las raíces de algunas plantas, tales como robles, avellanos, hayas, álamos y sauces.	tartufo	0	0
I commenti dell'oratore erano altamente offensivi.	Los comentarios del orador eran altamente ofensivos.	oratore	0	0
All’interno delle stelle avvengono di continuo reazioni termonucleari che generano una costante emissione di calore e di raggi luminosi.	Dentro de las estrellas se producen constantes reacciones termonucleares que generan una emisión constante de calor y rayos luminosos.	luminosi	0	0
Cosa si ottiene incrociando un'anguilla con un cetriolo?	¿Qué cosa se obtiene cruzando una anguila con un pepino?	anguilla	0	0
Con il programma elaborazione testi ho risparmiato parecchio tempo.	El procesador de textos me ha ahorrado mucho tiempo.	elaborazione	0	0
In una realtà tridimensionale, forze come l'elettromagnetismo operano solo in tre dimensioni e si comportano secondo le leggi tradizionali della fisica.	En una realidad tridimensional, fuerzas como el electromagnetismo operan sólo tridimensionalmente y se comportan según las leyes tradicionales de la física.	operano	0	0
Tom partì per la tangente.	Tom se salió por la tangente.	tangente	0	0
Io mi sto sciogliendo!	¡Me estoy derritiendo!	sciogliendo	0	0
La demenza senile è implacabile.	La demencia senil es implacable.	implacabile	0	0
Non leggo mai dei libri erotici.	Nunca leo libros eróticos.	erotici	0	0
Ti giuro che ho visto un extraterrestre!	¡Te juro que vi un extraterrestre!	extraterrestre	0	0
Si pregano gli utenti di spegnere i PC a fine lezione.	Se ruega a los usuarios que apaguen el PC al término de la clase.	pregano	0	0
Gesù è Dio nel Cristianesimo.	Jesús es Dios en el cristianismo.	cristianesimo	0	0
Il legno è infiammabile.	La madera es inflamable.	infiammabile	0	0
Litiga solo per il gusto di litigare.	Discute sólo por el gusto de discutir.	litiga	0	0
Voi siete persone molto più mature di me!	¡Ustedes son personas mucho más maduras que yo!	mature	0	0
Tutto va ben, Madama la Marchesa.	Todo va muy bien, señora marquesa.	madama	0	0
La Francia ha battuto il Perù in una partita di calcio.	Francia le ganó a Perú en un partido de futbol.	perù	0	0
Cento, duecento, trecento, quattrocento, cinquecento, seicento, settecento, ottocento, novecento, mille.	Cien, doscientos, trescientos, cuatrocientos, quinientos, seiscientos, setecientos, ochocientos, novecientos, mil.	quattrocento	0	0
Tom è disgustato.	Tom está disgustado.	disgustato	0	0
La calcolatrice mostrò la risposta corretta.	La calcula mostró la respuesta correcta.	calcolatrice	0	0
Vorrei consigliare di non chiedere un credito veloce, perché i loro interessi saranno molto alti.	Yo te aconsejaría no pedir un crédito rápido, porque sus intereses serán muy altos.	consigliare	0	0
Se non ci fossi tu dovrei inventarti.	Si no existieras, tendría que inventarte.	inventarti	0	0
Heraklion è il capoluogo dell'isola di Creta.	Heraklion es la capital de la isla de Creta.	creta	0	0
L'antimateria è molto instabile.	La antimateria es muy inestable.	antimateria	0	0
Questi diamanti non sono autentici.	Estos diamantes no son auténticos.	autentici	0	0
Ti voglio bene anche con i tuoi tanti, tantissimi, infiniti problemi mentali.	Te amo a pesar de tus tantos, tantísimos, infinitos problemas mentales.	infiniti	0	0
Ricordalo!	Recuérdalo.	ricordalo	0	0
Cento, duecento, trecento, quattrocento, cinquecento, seicento, settecento, ottocento, novecento, mille.	Cien, doscientas, trescientas, cuatrocientas, quinientas, seiscientas, setecientas, ochocientas, novecientas, mil.	seicento	0	0
Di cosa sono fatti i deliziosi orsetti gommosi?	¿Dé qué están hechos los deliciosos ositos de gominola?	orsetti	0	0
Prima di venire a casa, passa dal fornaio e compra del pane.	Antes de venir a casa, anda a la panadería a comprar el pan.	fornaio	0	0
Il tempo guarisce tutti i cuori infranti.	El tiempo sana todos los corazones rotos.	infranti	0	0
Il bruco si è trasformato in una bella farfalla.	El gusano se transformó en una hermosa mariposa.	bruco	0	0
Qualsiasi destino, per quanto lunga e complicata possa essere, consiste infatti in un solo momento: quello in cui l'uomo sa, e non dimenticherà mai, chi è.	Cualquier destino, por largo y complicado que sea, consta en realidad de un solo momento: el momento en el que el hombre sabe para siempre quién es.	dimenticherà	0	0
Il campanile della cattedrale di Siviglia si chiama La Giralda.	El campanario de la catedral de Sevilla se llama La Giralda.	campanile	0	0
I gladiatori combattevano fino alla morte dentro il Colosseo.	Los gladiadores combatían hasta la muerte dentro del Coliseo.	gladiatori	0	0
L'incremento della delinquenza giovanile è un problema grave.	El incremento de la delincuencia juvenil es un problema grave.	incremento	0	0
Quella donna ha uno sguardo malefico.	Aquella mujer tiene una mirada maligna.	malefico	0	0
Lo spirito di Satana si risveglia.	El espíritu de Satanás se despierta.	risveglia	0	0
La Santa Inquisizione cominciò con il Papa Lucio III.	La Santa Inquisición comenzó con el Papa Lucio III.	lucio	0	0
Nessuno ha mai scalato quella montagna.	Nadie ha subido jamás aquella montaña.	scalato	0	0
Con così tanta disoccupazione, molte persone non possono più pagare i loro mutui.	Con tantos parados, mucha gente ya no puede pagar su hipoteca.	mutui	0	0
Tom è un cantante talentuoso.	Tom es un cantante talentoso.	talentuoso	0	0
San Valentino viene celebrato in febbraio.	El día de San Valentín se celebra en febrero.	celebrato	0	0
Dopo anni di esperimenti falliti, posso dire di aver finalmente scoperto l'unico, assolutamente infallibile, rimedio istantaneo contro il singhiozzo!	¡Después de años de experimentos fallidos, puedo decir que finalmente descubrí el único, y absolutamente infalible, remedio instantáneo contra el hipo!	singhiozzo	0	0
Pur avendolo visto più volte, non sapremmo riconoscerlo.	Aunque lo hayamos visto varias veces, no sabríamos reconocerlo.	sapremmo	0	0
I cammelli possono percorrere centinaia di chilometri, durante diversi giorni, senza bere una goccia d’acqua.	Los camellos pueden recorrer cientos de kilómetros durante varios días sin beber una gota de agua.	cammelli	0	0
L'ultima volta che ho visto Tom stava camminando con delle stampelle.	La última vez que vi a Tomás andava con muletas.	stampelle	0	0
La grande flessibilità di questa lingua mi affascina.	La gran flexibilidad de esa lengua me fascina.	affascina	0	0
Le foglie volteggiavano nel patio.	Las hojas se arremolinaban en el patio.	patio	0	0
Cosa scoprirono?	¿Qué descubrieron?	scoprirono	0	0
Se c'è qualcosa che identifica gli armeni è la cessazione del loro nome.	Si hay algo que identifica a los armenios es la terminación de su apellido.	identifica	0	0
Il termometro segna dieci gradi.	El termómetro marca 10ºC.	termometro	0	0
Posso digitare 50 parole al minuto.	Puedo teclear cincuenta palabras por minuto.	digitare	0	0
Lo sciacallo ulula.	El chacal aúlla.	sciacallo	0	0
Ho aggravato la situazione.	He empeorado la situación.	aggravato	0	0
Kiev è la capitale dell'Ucraina.	Kiev es la capital de Ucrania.	kiev	0	0
Il furetto potpotta.	El hurón doquea.	furetto	0	0
Il signor Nakamura è in casa?	¿Está el señor Nakamura en casa?	nakamura	0	0
Sono incompleto.	Estoy incompleto.	incompleto	0	0
Teniamoci aggiornate!	¡Mantengámonos en contacto!	teniamoci	0	0
Quando arriverete?	¿Cuándo llegaréis?	arriverete	0	0
Siamo in recessione.	Estamos en recesión.	recessione	0	0
Queste leggi contro l'uso eccessivo dei telefoni ci proteggono un po', ma resta centrale una politica di buone maniere, ed educare i giovani a stare con altre persone e comunicare direttamente senza alcuno strumento.	Estas leyes contra el uso exagerado de los móviles nos protegen un poco, pero sigue siendo fundamental impulsar una política de buenas maneras, y educar a los jóvenes para que estén con otras personas y se comuniquen directamente sin ningún instrumento.	educare	0	0
La vera nobiltà sono i costumi.	La verdadera nobleza son las costumbres.	nobiltà	0	0
Non gli mentite.	No le mintáis.	mentite	0	0
La sanguisuga è un parassita.	La sanguijuela es un parásito.	sanguisuga	0	0
Posso mangiarne un poco?	¿Puedo comer un poco?	mangiarne	0	0
Alcuni dei miei amici fumano.	Algunos de mis amigos fuman.	fumano	0	0
Un giorno Pablo si perse nella selva del Guatemala.	Un día Pablo se perdió en la selva de Guatemala.	guatemala	0	0
Quanto nervosismo!	¡Cuánto nerviosismo!	nervosismo	0	0
Il gabbiano garrisce.	La gaviota grazna.	gabbiano	0	0
Il signor Kato ci insegna l'inglese.	El señor Kato nos enseña inglés.	kato	0	0
Gli Stati Uniti stanno preparando nuove sanzioni contro la Russia.	Los Estados Unidos están preparando nuevas sanciones contra Rusia.	sanzioni	0	0
Sono un programmatore di videogiochi.	Soy un programador de video juegos.	programmatore	0	0
Sentimmo la porta chiudersi.	Oímos la puerta cerrándose.	chiudersi	0	0
Si unì ai partigiani molto giovane.	Él se unió a los partisanos muy joven.	partigiani	0	0
Mi sanguinano le gengive.	Me sangran las encías.	gengive	0	0
Mi incolpi per tutto.	Échame a mí la culpa de todo.	incolpi	0	0
Quando parlo a voce alta nella mia camera, le corde dell'arpa vibrano.	Cuando hablo en voz alta en mi habitación, las cuerdas del arpa vibran.	arpa	0	0
Gli ottimisti cambiano facilmente.	Los optimistas cambian fácilmente.	ottimisti	0	0
Questo complica la cosa.	Eso complica la cosa.	complica	0	0
Lui è schizofrenico.	Él es esquizofrénico.	schizofrenico	0	0
All’interno delle stelle avvengono di continuo reazioni termonucleari che generano una costante emissione di calore e di raggi luminosi.	Dentro de las estrellas se producen constantes reacciones termonucleares que generan una emisión constante de calor y rayos luminosos.	emissione	0	0
Un giorno, due ciarlatani, chiamati Guido e Luigi, arrivarono in città dicendo che erano sarti e che potevano fabbricare la stoffa più morbida, delicata e meravigliosa del mondo.	Un día, dos charlatanes llamados Guido y Luigi, llegaron a la ciudad diciendo que eran sastres y que podían fabricar la tela más suave, delicada y maravillosa del mundo.	fabbricare	0	0
Noi studiamo musica.	Nosotros estudiamos música.	studiamo	0	0
Il mio cuore soffre di amarezza.	Mi corazón sufre de amargura.	amarezza	0	0
La disfunzione erettile può essere un segnale del fatto che qualcosa va male nell'organismo.	La disfunción eréctil puede ser una señal de que algo anda mal en el organismo.	disfunzione	0	0
Una costellazione brilla.	Una constelación brilla.	costellazione	0	0
In mezzo alla piazza ci sono due fontane luminose.	En el centro de la plaza hay dos fuentes luminosas.	luminose	0	0
È maleducazione parlare mentre si sta masticando.	Es de mala educación hablar cuando se está masticando.	maleducazione	0	0
Ho bisogno di una piantina.	Necesito un mapa.	piantina	0	0
Il polpo è nel mare.	El pulpo está en el mar.	polpo	0	0
Vivo nella Svezia settentrionale.	Vivo en el norte de Suecia.	settentrionale	0	0
Molti prodotti in Turchia si importano dalla Polonia.	Muchos productos en Turquía se importan desde Polonia.	importano	0	0
Tom è un bravo ascoltatore.	Tom es bueno escuchando.	ascoltatore	0	0
Se sono ricco di qualcosa, è di perplessità e non di certezze.	Si de algo soy rico es de perplejidades y no de certezas.	certezze	0	0
Queste piante sono troppo piccole. Non penso che cresceranno.	Estas plantas son demasiado pequeñas. No creo que vayan a crecer.	cresceranno	0	0
"Di chi sono questi CD?" "Sono di Samir."	«¿De quién son estos CD?» «Son de Samir.»	samir	0	0
Pochissime specie di ragni sono davvero pericolose nel mio paese.	Poquísimas especies de arañas son realmente peligrosas en mi país.	pochissime	0	0
I media discutono la libertà di stampa, ma non la qualità del suo contenuto.	Los medios de comunicación discuten sobre la libertad de prensa, pero nunca sobre la calidad de sus contenidos.	discutono	0	0
Oggi non vi hanno interrogati, vero?	No has sido interrogado hoy, ¿entendido?	interrogati	0	0
A volte, la noia può essere più opprimente del dolore.	A veces, el aburrimiento puede ser más oprimente que el dolor.	opprimente	0	0
Io ho la fobia dei pagliacci.	Le tengo fobia a los payasos.	fobia	0	0
Ho comprato un asse da stiro più grande del precedente.	He comprado una tabla de planchar más grande que la anterior.	stiro	0	0
Vive in mezzo alle comodità.	Ella vive con comodidad.	comodità	0	0
Ad aprile ha piovuto così tanto che tutte le dighe del mio paese si sono riempite.	En abril llovió tanto, que se llenaron todos los pantanos de mi país.	riempite	0	0
"Mein Kampf" è un libro di Adolf Hitler.	"Mein Kampf" es un libro de Adolf Hitler.	mein	0	0
Raccolgono la nostra spazzatura ogni lunedì.	Recogen nuestra basura cada lunes.	raccolgono	0	0
La Terra è un paradiso. L'inferno è non accorgersene.	La Tierra es un paraíso. El infierno es no darse cuenta.	accorgersene	0	0
La triste notizia gli tolse l'appetito.	La triste noticia le quitó el apetito.	tolse	0	0
Molte persone che finora se la sono spassata spargendo soldi a destra e a manca ora devono fare maggiore attenzione al proprio denaro.	Muchas personas que hasta ahora se han pasado gastando dinero en pasar un buen rato ahora deben ser más cuidadosas con su dinero.	spassata	0	0
Psicologi dicono che l'ottimismo, l'umorismo e la creatività sono gli strumenti migliori per affrontare le avversità psicologiche causati dalla crisi economica.	Psicólogos aseguran que optimismo, humor y creatividad son las mejores herramientas para afrontar psicológicamente las adversidades derivadas de la actual crisis económica.	creatività	0	0
Ho aperto un conto presso quella banca perché i trasferimenti all'estero sono gratuiti per i minori di venticinque anni.	He abierto una cuenta en ese banco porque las transferencias al extranjero son gratis para los menores de veinticinco años.	gratuiti	0	0
I repubblicani erano furiosi.	Los republicanos estaban furiosos.	furiosi	0	0
Il dolore di stomaco è comunemente confuso con dolore alla pancia.	El dolor de estómago es comúnmente confundido con dolor de barriga.	comunemente	0	0
Siete stanche?	¿Estáis cansadas?	stanche	0	0
Se hai sete ti preparo un'aranciata con le arance che il nonno ha appena portato.	Si tenés sed te preparo un jugo de naranja con las naranjas que el abuelo acaba de traer.	aranciata	0	0
L'uomo propone ma Dio dispone.	El hombre propone, Dios dispone.	dispone	0	0
Il numero atomico del ferro è 26.	El número atómico del hierro es 26.	atomico	0	0
Così interpreto i risultati.	Esta es mi interpretación de los resultados.	interpreto	0	0
Io mi svegliai.	Me desperté.	svegliai	0	0
So che imparerà molto.	Sé que aprenderá mucho.	imparerà	0	0
La vita umana è come un pendolo che oscilla incessantemente fra noia e dolore, con intervalli fugaci, e per di più illusori, di piacere e gioia.	La vida humana es como un péndulo que oscila incesantemente entre el aburrimiento y el dolor, con intervalos fugaces y sobre todo ilusorios de placer y alegría.	intervalli	0	0
Come vuole che mi rivolga a lei?	¿Cómo quiere que me dirija a usted?	rivolga	0	0
Cosa c'è di pauroso in un semplice barattolo?	¿Qué tiene de temible un simple frasco?	pauroso	0	0
Spero mi ascolteranno.	Espero que me escuchen.	ascolteranno	0	0
Il denaro potrebbe tardare qualche giorno ad arrivare a destinazione.	Podría tardar unos días en llegar el dinero a su destino.	tardare	0	0
Tom soffre di sclerosi multipla.	Tom sufre de esclerosis múltiple.	sclerosi	0	0
Il romanzo di Erich Maria Remarque "Niente di nuovo sul fronte occidentale" è stato tradotto in più di cinquanta lingue.	La novela "Sin novedad en el frente" de Erich Maria Remarque fue traducida a más de cincuenta lenguas.	erich	0	0
La più grossa sconfitta per un ateo è finire in paradiso.	La mayor derrota para un ateo es terminar en el paraíso.	ateo	0	0
Juliana è tornata in Europa con una valigia piena di tutti i tipi di dolciumi esotici.	Juliana regresó a Europa con una maleta atiborrada de dulces y golosinas exóticas.	esotici	0	0
Aiuto! Mi vogliono pugnalare!	¡Ayuda! Me quieren apuñalar.	pugnalare	0	0
È una donna fatale, una Mata Hari dei tempi moderni.	Es una mujer fatal, una Mata Hari de los tiempos modernos.	hari	0	0
Spesso la differenza tra quello che si è e quello che si vuole essere causa malumori e insicurezza.	A menudo la diferencia entre lo que uno es y lo que uno quiere ser causa mal humor e inseguridad.	insicurezza	0	0
I delfini, per quanto all'aspetto possano somigliare a dei pesci, appartengono in realtà alla famiglia dei mammiferi.	Los delfines por su apariencia pueden parecer peces, pero en realidad pertenecen a la familia de los mamíferos.	somigliare	0	0
Questa pianta è commestibile.	Esta planta es comestible.	commestibile	0	0
Non è così. Diventa un seguace di Barack Obama.	No es así. Conviértase en un seguidor de Barack Obama.	barack	0	0
Cos'ho fatto per meritarmi questo?	¿Qué he hecho para merecer esto?	meritarmi	0	0
Sto vivendo un'esperienza mistica.	Estoy viviendo una experiencia mística.	mistica	0	0
Lui ha una racchetta.	Él tiene una raqueta.	racchetta	0	0
Natale si avvicinava.	La Navidad se acercaba.	avvicinava	0	0
La Santa Inquisizione cominciò con il Papa Lucio III.	La Santa Inquisición comenzó con el Papa Lucio III.	inquisizione	0	0
Volevamo augurarti buona fortuna.	Queríamos desearte buena suerte.	augurarti	0	0
La salmonella è molto frequente nelle uova crude, per questo è importante non mangiarle così.	La salmonela es muy frecuente en los huevos crudos, por eso es importante no comerlos así.	mangiarle	0	0
Nessuno sospettava di Tom.	Nadie sospechó de Tom.	sospettava	0	0
Il sale da tavola è composto da atomi di sodio e di cloro.	La sal común está compuesta de átomos de sodio y cloro.	cloro	0	0
Dopo l'ispezione, sgomberarono e chiusero subito l'edificio intero perché conteneva moltissimo amianto.	Tras la inspección desalojaron y clausuraron de inmediato el edificio entero porque contenía muchísimo amianto.	amianto	0	0
Hai la nostra autorizzazione a includere il nostro software a condizione che ci invii una copia del prodotto finale.	Usted tiene nuestro permiso para incluir nuestro software siempre y cuando nos envíe una copia del producto final.	invii	0	0
Tom è un bugiardo compulsivo.	Tom es un mentiroso compulsivo.	compulsivo	0	0
Il silenzio è alle volte più eloquente delle parole.	El silencio es muchas veces más elocuente que las palabras.	eloquente	0	0
Impariamo a leggere prima di sputare sentenze.	Aprendamos a leer antes de escupir juicios.	sentenze	0	0
La forfora è composta da piccole scaglie di pelle morta.	La caspa se forma con pequeñas escamas de piel muerta.	scaglie	0	0
Marika si è sposata?	¿Se casó Marika?	marika	0	0
Lei spinse la macchina.	Ella empujó el coche.	spinse	0	0
La via al successo non conosce scorciatoie.	El camino al éxito no conoce atajos.	scorciatoie	0	0
Scrive l'inglese con facilità.	Escribe en inglés con facilidad.	facilità	0	0
Una folta siepe cingeva il giardino.	Un denso seto rodeaba el jardín.	siepe	0	0
Anche la merda avrebbe valore se l'uomo nascesse senza culo!	¡Si la mierda tuviera valor el hombre nacería sin ano!	nascesse	0	0
Indossiamo uniformi nella nostra scuola.	En nuestra escuela llevamos uniforme.	indossiamo	0	0
È ostinata.	Ella es una persona obstinada.	ostinata	0	0
Ci sono molti vulcani attivi in Giappone.	Hay muchos volcanes activos en Japón.	vulcani	0	0
Sono troppo teneri!	¡Son demasiado cuquis!	teneri	0	0
È come chiudere la stalla quando i buoi sono scappati.	Es como cerrar la puerta del establo cuando los bueyes ya se escaparon.	buoi	0	0
Molti sistemi biometrici si basano sul lettore di impronte digitali.	Muchos sistemas biométricos se basan en el escáner de huellas digitales.	basano	0	0
I bambini comprendono tutto.	Los niños entienden todo.	comprendono	0	0
La colonna vertebrale ha 24+5 vertebre: 7 cervicali, 12 toraciche, 5 lombari e 5 sacrali.	La columna vertebral tiene 24+5 vértebras: 7 cervicales, 12 torácicas, 5 lumbares y 5 sacras	vertebre	0	0
Cristo è resuscitato dai morti!	¡Cristo resucitó de entre los muertos!	resuscitato	0	0
L'astronomia è allo stesso tempo la scienza più antica e la scienza più moderna.	La astronomía es al mismo tiempo la ciencia más antigua y la más moderna.	astronomia	0	0
Non voglio venderti niente.	No quiero venderte nada.	venderti	0	0
La casa fu costruita nel sedicesimo secolo.	La casa fue construida en el siglo 16.	sedicesimo	0	0
Ciò non ha senso. Solo uno stolto ci crederebbe.	Eso no tiene sentido. Sólo un tonto se lo creería.	stolto	0	0
Noi scoprimmo un passaggio segreto.	Descubrimos un pasadizo secreto.	scoprimmo	0	0
Il Sole esercita sulla Luna una forza gravitazionale maggiore di quella della Terra.	El Sol ejerce sobre la Luna una fuerza gravitacional mayor que la Tierra.	esercita	0	0
Comprai un'altra cassa di birra.	Compré otra caja de cerveza.	comprai	0	0
Cento, duecento, trecento, quattrocento, cinquecento, seicento, settecento, ottocento, novecento, mille.	Cien, doscientos, trescientos, cuatrocientos, quinientos, seiscientos, setecientos, ochocientos, novecientos, mil.	ottocento	0	0
Dalila disse a Sansone: "Dimmi, ti prego, da dove viene la tua grande forza."	Dalila dijo a Sansón: Dime, te ruego, en qué consiste tu gran fuerza.	sansone	0	0
L'arcangelo Gabriele mi parla.	El arcángel Gabriel me habla.	arcangelo	0	0
Il modo più perfido di nuocere ad una causa è difenderla intenzionalmente con cattive ragioni.	La forma más pérfida de dañar una causa consiste en defenderla deliberadamente con argumentos falsos.	difenderla	0	0
Ha letto questa poesia solo una volta, non può saperla a memoria.	Leyó esta poesía sólo una vez, no puede saberla de memoria.	saperla	0	0
L’approccio della Corea del Sud verso la crisi finanziaria asiatica del mille novecento novanta sette trasformò in modo effettivo una crisi seria in una grandiosa opportunità.	La aproximación de Corea del Sur a la crisis financiera asiática de mil novecientos noventa y siete trasformó de una manera efectiva una crisis seria en una grandiosa oportunidad.	effettivo	0	0
Tom sta giocando a ping-pong con le sue amiche.	Tom está jugando al tenis de mesa con sus amigas.	ping-pong	0	0
No problem.	¡No hay problema!	problem	0	0
Questa cosa viola all'incirca un milione di codici penali e tutti i libri sacri esistenti.	Esto viola alrededor de un millón de códigos penales y todos los libros sagrados existentes.	esistenti	0	0
Tom iniziò a russare.	Tom comenzó a roncar.	russare	0	0
Sei turca?	¿Eres turca?	turca	0	0
È facile e redditizio?	¿Es fácil y rentable?	redditizio	0	0
Le api stanno scomparendo.	Las abejas están desapareciendo.	scomparendo	0	0
Il denaro arrivò come una manna dal cielo.	Llegó el dinero como llovido del cielo.	manna	0	0
Quando visitai il loro appartamento, la coppia era nel pieno di una litigata.	Cuando visité su departamento, la pareja estaba justo en medio de una pelea.	litigata	0	0
Non dimagrire di colpo, ma poco a poco, perché fa male alla salute.	No adelgaces de golpe, sino poco a poco, que es malo para la salud.	dimagrire	0	0
Lo stupro e l'incesto sono dei temi comuni.	La violación y el incesto son temas comunes.	incesto	0	0
Immaginati sulla cima di una montagna.	Imagínate en la cima de una montaña.	immaginati	0	0
Mi ha visto baciarlo.	Me ha visto besarlo.	baciarlo	0	0
Il nuovo grattacielo, che sarà composto da due torri intrecciate di 1212 metri di altezza, deve essere pronto per l'anno 2022.	El nuevo rascacielos, que constará de dos torres entrelazadas de 1212 metros de altura, debería estar listo para el año 2022.	grattacielo	0	0
Io ho bisogno di matite colorate.	Yo necesito lápices de colores.	colorate	0	0
Le filastrocche sono dei testi volutamente incoerenti.	Las rimas infantiles son textos deliberadamente inconsistentes.	volutamente	0	0
Guardo un tramonto dai colori intensi dopo una giornata di pioggia.	Miro una puesta de sol de colores intensos, luego de un día de lluvia.	intensi	0	0
Si comprò un paio di stivali.	Se compró un par de botas.	comprò	0	0
C'è una vecchia storia su un gatto persiano.	Hay una vieja historia sobre un gato persa.	persiano	0	0
Tom non ha le braccia pelose.	Tom no tiene brazos velludos.	pelose	0	0
La Convenzione non è stata una semplice fase preparatoria, come quelle precedenti. Sono stati raggiunti importantissimi equilibri e consensi politici, che devono rimanere inalterati. I capi di governo hanno quindi l’obbligo di fare di meglio. Essi hanno una responsabilità di gran lunga maggiore.	La Convención no ha sido una simple fase de preparación, como lo fueron las precedentes. Ha dado pie a la consecución de equilibrios y consensos políticos muy importantes, que deben preservarse. Así pues, los Jefes de Gobierno tienen la obligación de superarse. Por eso es mucho mayor la responsabilidad que asumen.	raggiunti	0	0
Se tu arrivassi con una proposta ragionevole, accetterei.	Si tú llegases con una propuesta razonable, yo aceptaría.	accetterei	0	0
Non ha ancora avuto la casa popolare e dorme in un capannone.	Todavía no ha obtenido la vivienda social y está durmiendo en un cobertizo.	capannone	0	0
Alcuni serpenti sono velenosi.	Algunas serpientes son venenosas.	velenosi	0	0
Ho sempre criticato aspramente chi non votava.	Siempre he criticado con dureza a quien no votaba.	criticato	0	0
Pittori come Picasso sono rari.	Existen escasos pintores como Picasso.	pittori	0	0
Mi hanno detto che erano ubriache.	Me han dicho que estaban borrachas.	ubriache	0	0
Psicologi dicono che l'ottimismo, l'umorismo e la creatività sono gli strumenti migliori per affrontare le avversità psicologiche causati dalla crisi economica.	Psicólogos aseguran que optimismo, humor y creatividad son las mejores herramientas para afrontar psicológicamente las adversidades derivadas de la actual crisis económica.	psicologi	0	0
Questa è una storia piena di intrighi, amori, inganni e segreti.	Esta es una historia llena de intrigas, amores, traiciones y secretos.	intrighi	0	0
Il coccodrillo è un rettile.	El cocodrilo es un reptil.	rettile	0	0
Io ho letto 60 pagine, mentre lui ne ha lette solo dieci.	Yo leí 60 páginas, mientras que él apenas leyó 10.	lette	0	0
Non sopporto più il ciuffo sugli occhi!	¡No soporto más el flequillo sobre los ojos!	ciuffo	0	0
Non mi fraintenda.	No me malentienda.	fraintenda	0	0
La terra non è una stella, bensì un pianeta.	La tierra no es una estrella sino un planeta.	bensì	0	0
Le sue critiche erano molto severe.	Sus críticas eran muy severas.	severe	0	0
È meglio che mi diate i soldi.	Será mejor que me deis el dinero.	diate	0	0
I russi non sorridono mai.	Los rusos nunca sonríen.	sorridono	0	0
Vanno in vacanza in Libia.	Van de vacaciones a Libia.	libia	0	0
Dopo aver attraversato tutti gli oceani del globo, annegò in un bicchier d'acqua.	Después de haber atravesado todos los océanos del mundo, se ahogó en un vaso de agua.	bicchier	0	0
La matematica non è solo la memorizzazione di formule.	La matemática no es simplemente la memorización de fórmulas.	formule	0	0
Capitalista, eh? Elenca tutte le capitali.	¿Capitalista, eh? Nombra todos los capitales.	capitalista	0	0
Le sue critiche del popolo tailandese non corrispondono affatto all'esperienza che ne ho io.	Sus críticas al pueblo tailandés no coinciden con mi propia experiencia.	tailandese	0	0
Gli uomini hanno bisogno di utilizzare gli stereotipi, che hanno la funzione di descrivere rapidamente le cose e le persone.	Los hombres necesitan usar estereotipos, que describen rápidamente cosas o personas.	stereotipi	0	0
Io credo che lui conoscerà il successo.	Creo que él conocerá el éxito.	conoscerà	0	0
Mary ha comprato a Tom un orologio da taschino.	Mary le ha comprado a Tom un reloj de bolsillo.	taschino	0	0
I cattolici sono contrari al controllo delle nascite.	Los católicos están en contra del aborto.	nascite	0	0
Ha svolto un ruolo proattivo nel movimento di emancipazione femminile.	Ella tuvo un rol proactivo en el movimiento de emancipación femenina.	emancipazione	0	0
Non andiamo a costruire grattacieli in Etiopia.	Vamos a construir rascacielos en Etiopía.	etiopia	0	0
Il ragazzo non portò a compimento niente di quello che aveva detto.	El chico no cumplió nada de lo que había dicho.	compimento	0	0
In estate molte persone usano molto il ventaglio per rinfrescarsi.	En verano, mucha gente usa el abanico para refrescarse.	ventaglio	0	0
Mi ha parlato sussurrando.	Me habló susurrando.	sussurrando	0	0
I bastoncini di bamboo sono utilizzati per preparare il sushi e altri piatti della cucina asiatica.	Los bastoncillos de bambú son utilizados para preparar sushi y otros platos de la cocina asiática.	utilizzati	0	0
Durante i suoi ultimi anni Hokusai combinò molti stili, illustrando romanzi storici e trattando i temi classici tradizionali giapponesi e cinesi.	En sus últimos años Hokusai combinó muchos estilos, ilustrando novelas históricas y tratando temas clásicos tradicionales japoneses y chinos.	stili	0	0
I bastoncini da selfie sono strumenti pratici per scattare foto a distanza con lo smartphone.	Los bastoncillos de selfie son instrumentos prácticos para sacar fotos a distancia con el smartphone.	smartphone	0	0
Marie va a Hiroshima tre volte al mese.	Marie va a Hiroshima tres veces al mes.	hiroshima	0	0
Passai il fine settimana con mia nonna.	Pasé el fin de semana con mi abuela.	passai	0	0
Cosa ti fa pensare che a Tom piaccia l'heavy metal?	¿Qué te hace pensar que a Tom le gusta el 'Heavy Metal'?	heavy	0	0
Non vale la pena sporcarsi la bocca per una come te.	No vale la pena ensuciarse la boca por una como tú.	sporcarsi	0	0
Io e te abbiamo le stesse aspirazioni.	Tú y yo tenemos las mismas aspiraciones.	aspirazioni	0	0
Quando sarò grande giocherò a basket.	Cuando sea grande voy a jugar al baloncesto.	giocherò	0	0
Qual è la differenza tra diamanti veri e imitazioni?	¿Cuál es la diferencia entre los diamantes de imitación y los reales?	imitazioni	0	0
È una donna fatale, una Mata Hari dei tempi moderni.	Es una mujer fatal, una Mata Hari de los tiempos modernos.	mata	0	0
Corri ai ripari!	¡Ponte a cubierto!	ripari	0	0
Questo vasetto è pieno di miele.	Este tarro está lleno de miel.	vasetto	0	0
Sai che vantaggio se poi ti ritrovi dei rompicoglioni in auto?	¿Sabes qué delicia si después vuelves a ver a los rompebolas en el auto?	rompicoglioni	0	0
"Linda è già tornata da Lisbona?" - "Non so. Non ho ancora ricevuto sue notizie".	"¿Ha vuelto ya Linda de Lisboa?" — "No sé. Aún no tengo noticias suyas."	lisbona	0	0
Tom sa manovrare un carrello elevatore.	Tom sabe cómo manejar una carretilla elevadora.	manovrare	0	0
Ken colleziona monete antiche.	Ken colecciona monedas antiguas.	colleziona	0	0
Ricorrerò alla chirurgia estetica per rifarmi il naso.	Recurriré a la cirugía estética para retocarme la nariz.	rifarmi	0	0
Mangiavano.	Comían.	mangiavano	0	0
Tom ha ignorato tutti gli avvertimenti di Mary.	Tom ignoró todas las advertencias de Mary.	avvertimenti	0	0
Il potere illimitato corrompe la mente di coloro che lo posseggono.	El poder ilimitado corrompe la mente de aquellos que lo poseen.	illimitato	0	0
Non andiamo a costruire templi in Uganda.	Vamos a construir templos en Uganda.	templi	0	0
Mi spoglio.	Me desnudo.	spoglio	0	0
Significa che la comprerai?	¿Significa que la comprarás?	comprerai	0	0
Agito il salvadanaio per sentire il tintinnio.	Agito la hucha para oír su tintineo.	tintinnio	0	0
Diventò la direttrice del dipartimento di cardiologia nell'ospedale della città.	Ella se convirtió en la directora del departamento de cardiología del hospital de la ciudad.	cardiologia	0	0
Vogliamo frasi complete.	Queremos oraciones completas.	complete	0	0
Hai un livello di glucosio nel sangue troppo alto.	Hay un nivel demasiado alto de glucosa en la sangre.	glucosio	0	0
Gli orsi possono aggrapparsi agli alberi.	Los osos pueden trepar a los árboles.	aggrapparsi	0	0
Stanno realizzando un film.	Están filmando una película.	realizzando	0	0
Anche i paranoici hanno dei nemici.	Incluso los paranoicos tienen enemigos.	paranoici	0	0
Il campanile della cattedrale di Siviglia si chiama La Giralda.	El campanario de la catedral de Sevilla se llama La Giralda.	siviglia	0	0
Si incontreranno in albergo domani.	Mañana se encontrarán en el albergue.	incontreranno	0	0
Sono troppi per contarli.	Son demasiados como para contarlos.	contarli	0	0
Lavorerete.	Trabajaréis.	lavorerete	0	0
L'allevatore produce del burro con il latte delle sue vacche.	El ganadero elabora mantequilla con la leche de sus vacas.	allevatore	0	0
Andiamo in vacanza in Nigeria?	¿Nos vamos de vacaciones a Nigeria?	nigeria	0	0
Copenaghen è una delle città più vivibili al mondo.	Copenhague es una de las ciudades más habitables del mundo.	copenaghen	0	0
Entrambe le pronunce sono corrette.	Ambas pronunciaciones son correctas.	corrette	0	0
Abbiamo creato l'istituto allo scopo di facilitare la ricerca.	Hemos establecido el instituto con el fin de facilitar la investigación.	facilitare	0	0
La Mecca è la città santa della religione islamica.	La Meca es la ciudad santa de la religión islámica.	mecca	0	0
Devo sbrigarmi!	¡Tengo que apurarme!	sbrigarmi	0	0
Non vanno a costruire autostrade in Spagna?	¿No van a construir autopistas en España?	autostrade	0	0
Il pittore Katsushika Hokusai si sposò all'età di vent'anni, ma sua moglie morì molto presto.	El pintor Katsushika Hokusai se casó a la edad de veinte años, pero su mujer murió muy pronto.	sposò	0	0
Ho esaudito un suo desiderio.	Le concedí un deseo.	esaudito	0	0
Viva la nuova ortografia!	¡Viva la nueva ortografía!	ortografia	0	0
La tradizione filosofica platonica disprezza il corpo.	La tradición filosófica platónica desprecia el cuerpo.	disprezza	0	0
Non posso andare al concerto perché nella stessa settimana avrò gli esami al conservatorio.	No puedo ir al concierto porque durante la misma semana tendré los exámenes en el conservatorio.	conservatorio	0	0
Contatterò Jim e gli chiederò di venire.	Contactaré a Jim y le pediré que venga.	contatterò	0	0
Vedo che oggi non sei di buonumore.	Veo que hoy no estás de buen humor.	buonumore	0	0
Voi siete prive di talento.	Vosotras estáis privadas de talento.	prive	0	0
Stai iniziando a infastidirmi.	Estás empezando a enfadarme.	infastidirmi	0	0
Non voleva separarsi dalla sua famiglia.	Él no quería separarse de su familia.	separarsi	0	0
Va, pensiero, sull'ali dorate; // va, ti posa sui clivi, sui colli, // ove olezzano tepide e molli // l'aure dolci del suolo natal!	¡Ve, pensamiento, con alas doradas, // pósate en las praderas y en las cimas // donde exhala su suave fragancia // el dulce aire de la tierra natal!	dorate	0	0
Lui abbandonò il socialismo.	Él abandonó el socialismo.	socialismo	0	0
Leo Messi è un calciatore.	Leo Messi es jugador de fútbol.	calciatore	0	0
Lui ha abbattuto quell'albero di ciliegio.	Él cortó ese cerezo.	ciliegio	0	0
Tom è molto loquace.	Tom es muy hablador.	loquace	0	0
Chi semina vento raccoglie tempesta.	Donde las dan, las toman.	semina	0	0
Nell'apparato respiratorio ci sono trachea, bronchi, bronchioli e alveoli polmonari.	En el sistema respiratorio hay tráquea, bronquios, bronquiolos y alvéolos pulmonares	respiratorio	0	0
Se un bambino mangia un gelato e spende due euro, quanto spendono due bambini per un gelato?	Si un niño se come un helado y gasta dos euros, ¿cuánto gastan dos niños por un helado?	spendono	0	0
Chi sa quand'è il compleanno di Hu Jintao?	¿Quién sabe cuándo es el cumpleaños de Hu Jintao?	hu	0	0
A che cosa serve fare una pila gigantesca di frasi se nessuno le traduce in seguito?	¿Para qué sirve hacer un montón gigante de frases si luego nadie hace traducciones entre ellas?	traduce	0	0
Cristoforo Colombo una volta è andato in un McDonald's e ha ordinato un Happy Meal. Non lo ha reso felice, però gli è piaciuto il gioco.	Una vez, Cristóbal Colón entró en un McDonald's y pidió un "Happy Meal". Eso no le hizo feliz, pero le gustó el juguete.	cristoforo	0	0
Ha agito saggiamente.	Él ha actuado sabiamente.	saggiamente	0	0
L'inondazione ha capovolto un camion.	La riada volcó un camión.	inondazione	0	0
Lavate le mani, per favore.	Por favor, lávese las manos.	lavate	0	0
L'haiku è una forma poetica originaria del Giappone.	El haiku es una forma de poesía de origen japonés.	poetica	0	0
Marco venderà la macchina.	Marco venderá el coche.	venderà	0	0
Il mio nome è Ahmad.	Mi nombre es Ahmad.	ahmad	0	0
Questa lasagna è bollente!	¡Esta lasaña está muy caliente!	lasagna	0	0
Perciò mandò due serpenti molto feroci, che arrivarono nel cuore della notte nella stanza di Alcmena, dove dormivano Ercole e suo fratello.	Por ello, envió dos serpientes muy feroces, que llegaron en plena noche a la habitación de Alcmena, donde dormían Hércules y su hermano.	dormivano	0	0
Ho molte macchine fotografiche.	Tengo muchas cámaras de fotos.	fotografiche	0	0
Perché è così soffocante vivere a Modena?	¿Por qué vivir en Módena es tan agobiante?	soffocante	0	0
Quante dita ha il piede di uno struzzo?	¿Cuántos dedos tiene el pie de un avestruz?	struzzo	0	0
Imprecare allevia il dolore.	Decir groserías alivia el dolor.	imprecare	0	0
Giordano Bruno fu bruciato vivo nel 1600.	Giordano Bruno fue quemado vivo en el año 1600.	giordano	0	0
Lui raggiunse finalmente il suo obbiettivo.	Él logró finalmente su objetivo.	raggiunse	0	0
Il formaggio è un alimento solido fabbricato a partire dal latte di mucca, di capra, di pecora e di altri mammiferi.	El queso es un alimento sólido elaborado a partir de la leche de vaca, cabra, oveja u otros mamíferos.	fabbricato	0	0
La musica non cambiava.	La música no cambiaba.	cambiava	0	0
Palestina libera!	¡Palestina libre!	palestina	0	0
Il dottore salvò le quattro persone ferite nell'incidente.	El doctor salvó a las cuatro personas heridas en el accidente.	salvò	0	0
Non ha lavoro, è pensionato.	Él no tiene trabajo. Es un pensionista.	pensionato	0	0
La capra bela.	La cabra bala.	bela	0	0
Santo sgombro!	¡Caballa santa!	sgombro	0	0
Quando incontri delle parole nuove devi cercarle sul dizionario.	Cuando encuentres palabras nuevas debes buscarlas en el diccionario.	cercarle	0	0
Oggi mi sento malinconica.	Hoy estoy melancólica.	malinconica	0	0
Sto mangiando un pompelmo.	Estoy comiendo un pomelo.	pompelmo	0	0
I soldati lottarono con grande ardore.	Los soldados lucharon con gran tesón.	ardore	0	0
Loro studiano matematica.	Estudian matemáticas.	studiano	0	0
Sono intollerante al glutine.	Soy intolerante al gluten.	intollerante	0	0
Promettete di non dirlo a nessuno.	Prometed que no se lo diréis a nadie.	promettete	0	0
Prendemmo in affitto l'appartamento.	Alquilamos el piso.	prendemmo	0	0
La fragola cresce selvatica nei boschi.	La frutilla crece salvaje en los bosques.	selvatica	0	0
Lubiana fu fondata nel quindicesimo anno del calendario giuliano.	Liubliana se fundó en el año quince del calendario juliano.	giuliano	0	0
Mi hanno mostrato le loro chitarre nuove.	Me mostraron sus nuevas guitarras.	chitarre	0	0
Non potei entrare perché la porta era chiusa.	No podía entrar, porque la puerta estaba cerrada.	potei	0	0
Polifemo, figlio di Nettuno, aveva un solo occhio in fronte.	Polifemo, hijo de Neptuno, tenía un solo ojo en la frente.	nettuno	0	0
Mi piacerebbe che leggessi questo libro.	Me gustaría que leyeras este libro.	leggessi	0	0
Le mascelle flessibili e la pelle estremamente elastica consentono ai serpenti di ingerire prede molto più grandi della loro stessa testa.	Mandíbulas elásticas y una piel extremadamente flexible les permite a las serpientes tragar presas mucho más grandes que su propia cabeza.	elastica	0	0
Vuole disfarsi delle sue terre.	Él quiere deshacerse de sus tierras.	disfarsi	0	0
A quale temperatura congela l'acqua?	¿A qué temperatura se congela el agua?	congela	0	0
Che patetiche che siete!	¡Qué patéticas sois!	patetiche	0	0
L'Algeria investe ancora miliardi nello sviluppo urbano.	Argelia todavía invierte miles de millones en desarrollo urbano.	investe	0	0
La torre Eiffel è nella stessa città del Louvre.	La Torre Eiffel está en la misma ciudad que el Museo del Louvre.	louvre	0	0
I soldi non possono comprare la felicità, ma è più confortevole piangere su una Maserati che su una bicicletta.	El dinero no puede comprar la felicidad, pero es más cómodo llorar en un Maserati que en una bicicleta.	maserati	0	0
Sento un fastidioso formicolio alla mano.	Siento un fastidioso hormigueo en las manos.	formicolio	0	0
Hanno eretto un monumento in suo onore.	Han erigido un monumento en su honor.	eretto	0	0
Se c'è qualcosa che identifica gli armeni è la cessazione del loro nome.	Si hay algo que identifica a los armenios es la terminación de su apellido.	armeni	0	0
Gli studenti d'inglese confondono spesso le parole 'lie' e 'lay'.	Los estudiantes de inglés a menudo mezclan las palabras 'lie' y 'lay'.	confondono	0	0
Descrivi la tua colazione ideale.	Describí tu desayuno ideal.	descrivi	0	0
Gli scoiattoli mangiano le nocciole.	Las ardillas comen avellanas.	nocciole	0	0
Guido una decappottabile.	Conduzco un descapotable.	decappottabile	0	0
Vorrei vivere nei sobborghi di Kobe.	Me gustaría vivir en las afueras de Kobe.	sobborghi	0	0
La città si muove, automobili scorrono nelle sue vene, uomini e donne riempiono il suo corpo. Tutto è collegato nella città pulsante.	La ciudad se mueve, los coches corren en sus venas, los hombres y las mujeres llenan su cuerpo. Todo está interconectado en la ciudad palpitante.	scorrono	0	0
Il gazebo, o pergolato, è uno spazio, di solito rotondo, che solitamente si trova nei giardini, circondato da piante o alberi e panchine.	Glorieta o cenador es un espacio, generalmente redondo, que suele haber en los jardines, cercado por plantas o árboles y con bancos.	rotondo	0	0
Rockefeller fu il governatore di New York.	Rockefeller fue gobernador de Nueva York.	rockefeller	0	0
Questo è un testo biblico.	Este es un texto bíblico.	biblico	0	0
Piton uccide Silente.	Snape mata a Dumbledore.	silente	0	0
È ingrassato molto.	Ha engordado mucho.	ingrassato	0	0
Cercarono di ucciderci.	Intentaron matarnos.	cercarono	0	0
Non ti sto insultando, ti sto descrivendo.	No te estoy insultando, te estoy describiendo.	descrivendo	0	0
Il Rinascimento è alla base delle culture europee moderne.	El Renacimiento es la base de la cultura europea moderna.	europee	0	0
Lei è la mia protettrice.	Ella es mi protectora.	protettrice	0	0
Questo dizionario è in dodici volumi.	Este diccionario tiene doce tomos.	volumi	0	0
L'unica superstite dell'incidente fu una bambina di pochi mesi.	El único sobreviviente del choque fue una bebé.	superstite	0	0
Riducendo il consumo di carne possiamo migliorare l'ambiente.	Reduciendo el consumo de carne podemos mejorar el medio ambiente.	riducendo	0	0
"Di che nazionalità sono le nostre nonne?" "Lituana."	"¿De qué nacionalidad son nuestras abuelas?" "Lituana".	nonne	0	0
Rifiutò di prendere la mazzetta.	Él se negó a aceptar el soborno.	rifiutò	0	0
Attraverso l'ingegneria genetica, il granturco può produrre i propri stessi pesticidi.	Mediante la ingeniería genética, el maíz puede producir sus propios pesticidas.	granturco	0	0
I tritoni e le salamandre, a differenza delle rane e dei rospi, nello stadio adulto conservano la coda.	Los tritones y salamandras, a diferencia de las ranas y los sapos, en la etapa adulta conservan la cola.	rospi	0	0
Sono opinioni completamente opposte.	Son opiniones completamente opuestas.	opposte	0	0
Cadrai!	Vas a caerte.	cadrai	0	0
L'Armenia si chiama "Hayastan" in armeno.	Armenia se llama "Hayastan" en armenio.	armeno	0	0
Tom è avaro.	Tom es tacaño.	avaro	0	0
Non vado a costruire baracche a Malta.	No van a construir chozas en Malta.	baracche	0	0
Ho incontrato delle persone simpatiche.	Conocí gente buena.	simpatiche	0	0
Io voglio raffreddare un po' di più il vino.	Quiero enfríar un poco más el vino.	raffreddare	0	0
Esistiamo?	¿Acaso existimos?	esistiamo	0	0
Dubita se vuoi, ma io sono certo di ciò che dico.	Duda si quieres, pero yo estoy cierto de lo que digo.	dubita	0	0
Passò più di un’ora prima che il treno cominciasse a muoversi.	Pasó más de una hora antes de que el tren comenzara a moverse.	cominciasse	0	0
So che imparerete molto.	Sé que aprenderán mucho.	imparerete	0	0
La tua presenza di donna raffinata ha riscaldato il mio nido.	Tu presencia de bacana puso calor en mi nido.	riscaldato	0	0
Non eludere il problema.	No eludas el problema.	eludere	0	0
Stava visitando la sua madre adottiva.	Estaba visitando a su madre adoptiva.	visitando	0	0
La sua politica era troppo progressista.	Su política era demasiado progresista.	progressista	0	0
Non ti abbandonerò.	No te abandonaré.	abbandonerò	0	0
La parola "tomorrow" ha l'accento nella seconda sillaba.	La palabra "tomorrow" lleva el acento en la segunda sílaba.	tomorrow	0	0
Gli elfi sono molto miseri.	Los elfos son muy malos.	miseri	0	0
Resta a Genova?	¿Se queda en Génova?	genova	0	0
Mary è la figliastra di Tom.	Mary es la hijastra de Tom.	figliastra	0	0
Wang Lao Ji non è una birra. È un tè.	Wang Lao Ji no es una cerveza, es té.	lao	0	0
La centrifuga andava messa a 400.	La centrifugadora tenía que ser puesta a 400.	centrifuga	0	0
È un cardiologo.	Es cardiólogo.	cardiologo	0	0
Ho aperto un conto presso quella banca perché i trasferimenti all'estero sono gratuiti per i minori di venticinque anni.	He abierto una cuenta en ese banco porque las transferencias al extranjero son gratis para los menores de veinticinco años.	trasferimenti	0	0
Attraverso l'ingegneria genetica, il granturco può produrre i propri stessi pesticidi.	Mediante la ingeniería genética, el maíz puede producir sus propios pesticidas.	pesticidi	0	0
Puoi confidare in lei, mantiene sempre le sue promesse.	Puedes confiar en ella, siempre mantiene sus promesas.	confidare	0	0
Non è così. Diventi un seguace di Barack Obama.	No es así. Conviértete en un seguidor de Barack Obama.	seguace	0	0
I lupi vagano nei boschi.	Los lobos deambulan por el bosque.	vagano	0	0
Tel Aviv è una bella città.	Tel Aviv es una ciudad hermosa.	aviv	0	0
Chi va via perde il posto all'osteria.	Quien fue a Sevilla perdió su silla.	osteria	0	0
Tom non è un anarchico.	Tom no es anarquista.	anarchico	0	0
La iena ride.	La hiena ríe.	iena	0	0
L'autorità imperiale dipendeva dall'autorità pontificia.	La autoridad imperial dependía de la autoridad pontificia.	dipendeva	0	0
Il gazebo, o pergolato, è uno spazio, di solito rotondo, che solitamente si trova nei giardini, circondato da piante o alberi e panchine.	Glorieta o cenador es un espacio, generalmente redondo, que suele haber en los jardines, cercado por plantas o árboles y con bancos.	gazebo	0	0
I bastoncini da selfie sono strumenti pratici per scattare foto a distanza con lo smartphone.	Los bastoncillos de selfie son instrumentos prácticos para sacar fotos a distancia con el smartphone.	pratici	0	0
Questa porta non si chiuderà.	Esta puerta no se cerrará.	chiuderà	0	0
State interferendo.	Estáis interfiriendo.	interferendo	0	0
Gal Costa è morta ieri, 09.11.22, all'età di 77 anni.	Gal Costa falleció ayer, 09.11.22, a la edad de 77 años.	gal	0	0
Lui ha un complesso di superiorità.	Él tiene complejo de superioridad.	superiorità	0	0
Mi chiedo se lei mi riconoscerà dopo tutti questi anni.	Me pregunto si ella me reconocerá después de todos estos años.	riconoscerà	0	0
Mi chiedo se le formiche siano collegate per telepatia. È strano che quando una di loro trova del cibo, molte altre appaiono nello stesso posto.	Me pregunto si las hormigas estarán conectadas por telepatía... Es extraño que cuando una encuentra comida aparezcan después montones de ellas en el mismo lugar.	telepatia	0	0
Ci si ammala facilmente in un clima come quello.	Uno se enferma fácilmente en un clima como este.	ammala	0	0
“L’economia allarga l’Atlantico”, titola La Stampa dopo le controverse dichiarazioni di Barack Obama, secondo cui le magre prospettive di crescita negli Stati Uniti sono dovute alla cattiva gestione della crisi dell’eurozona.	"La economía distancia las dos orillas del Atlántico”, así resume La Stampa las repercusiones de las recientes declaraciones de Barack Obama, según las cuales las débiles perspectivas de crecimiento en Estados Unidos se deben a la mala gestión de la crisis de la zona euro.	magre	0	0
Si copriva la schiena con un mantello blu.	Se cubría la espalda con un manto azul.	copriva	0	0
Noi ti rappresentiamo?	¿Nosotros te representamos?	rappresentiamo	0	0
Tom non è molto patriottico.	Tom no es muy patriota.	patriottico	0	0
Io sono disgustata.	Estoy disgustada.	disgustata	0	0
In certe ore del giorno e durante tutta la notte la temperatura dei deserti risulta non soltanto sopportabile ma anche gradevole.	En ciertas horas del día y durante toda la noche la temperatura del desierto no es sólo tolerable, sino que también es agradable.	sopportabile	0	0
Vive in una stanzetta che condivide con un altro studente.	Vive en una pequeña habitación que comparte con otro estudiante.	stanzetta	0	0
Negli anni Cinquanta la Comunità europea del carbone e dell’acciaio comincia ad unire i paesi europei sul piano economico e politico al fine di garantire una pace duratura.	En los años 50, la Comunidad Europea del Carbón y del Acero es el primer paso de una unión económica y política de los países europeos para lograr una paz duradera.	duratura	0	0
Tom crebbe in un villaggio di pescatori.	Tom creció en un pueblo de pescadores.	crebbe	0	0
Vado a preparare un po' di macedonia per tutti.	Voy a preparar un poco de ensalada de frutas para todos.	macedonia	0	0
Era una grande autorità in astronomia, ovvero la scienza dei corpi celesti.	Era una gran autoridad en astronomía, es decir, la ciencia de los cuerpos celestes.	celesti	0	0
Mio padre è ebreo e mia madre è araba.	Mi padre es judío y mi madre es árabe.	araba	0	0
I chakra sono tutti allineati in una colonna verticale lungo la colonna vertebrale.	Los chakras están alineados en una columna vertical a lo largo de la columna vertebral.	allineati	0	0
A nessuno piace essere deriso.	A nadie le gusta que se rían de él.	deriso	0	0
I cani che abbaiano molto di solito non sono pericolosi.	Los perros que ladran mucho no suelen ser peligrosos.	abbaiano	0	0
Non credo agli extraterrestri.	No creo en extraterrestres.	extraterrestri	0	0
Io sono una pacifista.	Soy pacifista.	pacifista	0	0
Questo fiore emana un odore molto forte, lo puoi sentire?	Esta flor tiene un fuerte olor, ¿puedes olerla?	emana	0	0
Lei distrusse i suoi nemici.	Usted destruyó a sus enemigos.	distrusse	0	0
"Cent'anni di solitudine", un romanzo di Gabriel García Marquez, è stato tradotto in più di 35 lingue.	"Cien años de soledad", novela de Gabriel García Marquez, se ha traducido a más de 35 idiomas.	marquez	0	0
Non andiamo a fare amicizie a Cipro.	Fuimos a hacer amigos a Chipre.	cipro	0	0
Era difficilissimo.	Era dificilísimo.	difficilissimo	0	0
Dormiremo abbracciati.	Dormiremos abrazados.	abbracciati	0	0
Voglio un massaggio agli zigomi.	Deseo un masaje en los pómulos.	zigomi	0	0
Il problema delle scorie radioattive rimane irrisolto.	El problema de los residuos radioactivos sigue sin resolverse.	scorie	0	0
L’esito della battaglia fu ancora una volta disastroso per le nostre truppe.	El resultado de la batalla, una vez más fue desastroso para nuestras tropas.	disastroso	0	0
Ho incontrato Sherie nel vicolo il 23 di settembre di 2021 sull'isola di Lulu. Ha sangue di amerindi cri e francesi. Ha zanne di vampira artificiali perché è gotica. Sto scherzando sul fatto che la sua stagione di Halloween preferita sta arrivando. Siamo d'accordo che oggi Halloween è triste per i bambini a causa della pandemia.	Me encontré a Sherie en el callejón el 23 de septiembre de 2021 en la isla Lulu. Tiene sangre de amerindios cri y franceses. Tiene colmillos de vampira artificiales porque es gótica. Le estoy bromeando con que se acerca su temporada favorita de Halloween. Estamos de acuerdo en que Halloween es triste para los niños de hoy debido a la pandemia.	vampira	0	0
Non mi piace imparare i verbi irregolari.	No me gusta aprender los verbos irregulares.	irregolari	0	0
Dovete togliervi le scarpe prima di entrare nella stanza.	Tienes que quitarte los zapatos antes de entrar al cuarto.	togliervi	0	0
Il cardinale incaricato della realizzazione del processo di accusa di eresia a Giordano Bruno e Galileo Galilei fu in seguito santificato dalla Chiesa Cattolica.	El cardenal encargado de llevar adelante el proceso de acusación de herejía a Giordano Bruno y Galileo Galilei, posteriormente fue santificado por la Iglesia Católica.	eresia	0	0
La semplicità è la chiave.	La simplicidad es la clave.	semplicità	0	0
La mia pigrizia sarà la mia rovina.	Mi pereza será mi perdición.	pigrizia	0	0
Come si è manifestato l’errore?	¿Cómo se manifestó el error?	manifestato	0	0
Nel mezzo del cammin di nostra vita mi ritrovai per una selva oscura, ché la diritta via era smarrita.	En medio del viaje de nuestra vida me encontré en una selva oscura, porque se perdió el camino recto.	ritrovai	0	0
Mi sono involontariamente addormentato sul divano.	Me quedé dormido en el sofá sin querer.	involontariamente	0	0
Tom mi presentò sua sorella.	Tom me presentó a su hermana.	presentò	0	0
Gli elettroni sono negli atomi.	Los electrones están en los átomos.	elettroni	0	0
Vivono in una casa affittata.	Viven en una casa alquilada.	affittata	0	0
Annibale, mentre stava per superare le Alpi, rafforzò gli animi dei soldati.	Aníbal, mientras estaba por atravesar los Alpes, reforzó los ánimos de los soldados.	annibale	0	0
Il Sahara è il più grande deserto del mondo.	El Sahara es el mayor desierto del mundo.	sahara	0	0
Vi aggiorno?	¿Os pongo al día?	aggiorno	0	0
Non voglio crearti problemi.	No quiero crearte problemas.	crearti	0	0
Questa parola ha due significati.	Esta palabra tiene dos significados.	significati	0	0
Mi state imitando?	¿Me estáis imitando?	imitando	0	0
Bisogna giudicarlo come un traditore.	Hay que juzgarlo como un traidor.	giudicarlo	0	0
So pelare una mela.	Sé pelar una manzana.	pelare	0	0
Il marinaio teme il naufragio.	El marinero teme el naufragio.	naufragio	0	0
Lui ha fermato i passanti.	Él ha parado a los transeúntes.	passanti	0	0
Lucullo aveva molte coppe d’oro.	Luculo tenía muchas copas de oro.	coppe	0	0
Non va a costruire cimiteri in Germania?	¿No va a construir cementerios en Alemania?	cimiteri	0	0
Taro è morto due anni fa.	Taro murió dos años atrás.	taro	0	0
Tu sapevi già che io non bacerò mai un fumatore.	Tú ya sabías que yo jamás besaré a un fumador.	fumatore	0	0
Un giorno Elisa partì per Madrid.	Un día Elisa partió para Madrid.	partì	0	0
La gente cominciò per questo a sussurrare che il re era nudo e lui capì che avevano ragione, ma continuò la sfilata a testa alta.	Por eso, la gente empezó a cuchichear que el rey estaba desnudo y él comprendió que tenían razón, pero terminó el desfile con la cabeza bien alta.	sussurrare	0	0
Gennaio è il primo mese dell'anno, aprile è il quarto, novembre è l'undicesimo, dicembre è il dodicesimo.	Enero es el primer mes del año, abril es el cuarto, noviembre es el undécimo y diciembre es el duodécimo.	undicesimo	0	0
Dove posso trovare un'edicola?	¿Dónde puedo encontrar un quiosco?	edicola	0	0
Tappati il naso!	¡Tapate la nariz!	tappati	0	0
Non mi piacciono i bambini viziati.	No me gustan los niños malcriados.	viziati	0	0
Lei è Li Ying.	Ella es Li Ying.	ying	0	0
Mi sparò.	Él me disparó.	sparò	0	0
Mia madre coltiva fiori nel suo giardino.	Mi madre cultiva flores en su jardín.	coltiva	0	0
Il rumeno è l'unica lingua neolatina in cui l'articolo determinativo è posposto al sostantivo.	El rumano es la única lengua neolatina en la que el artículo definido se pospone al sustantivo.	rumeno	0	0
Il cardinale incaricato della realizzazione del processo di accusa di eresia a Giordano Bruno e Galileo Galilei fu in seguito santificato dalla Chiesa Cattolica.	El cardenal encargado de llevar adelante el proceso de acusación de herejía a Giordano Bruno y Galileo Galilei, posteriormente fue santificado por la Iglesia Católica.	galileo	0	0
Il gallese è una bella lingua.	El galés es una bella lengua.	gallese	0	0
Io non passo mai una giornata senza pensarti.	No paso un día sin pensar en ti.	pensarti	0	0
Non ti preoccupare, ti accompagnerò dal medico domani.	No te preocupes, te acompañaré al médico mañana.	accompagnerò	0	0
I monumenti di Firenze sono molto famosi.	Los monumentos de Florencia son muy célebres.	monumenti	0	0
Le orche si stanno "orcanizzando".	Las orcas se están "orcanizando".	orche	0	0
Mostrami qualche dato tangibile.	Muéstrame datos tangibles.	tangibile	0	0
La maggior parte delle lucertole si riproduce senza la partecipazione del maschio.	La mayoría de los lagartos se reproducen sin la participación del macho.	lucertole	0	0
Tom è albino.	Tom es albino.	albino	0	0
Una diceria non sempre prova un fatto.	Un rumor no siempre prueba un hecho.	diceria	0	0
C'era una volta un imperatore estremamente vanitoso, che si preoccupava molto del suo abbigliamento ma non del suo popolo.	Érase una vez un emperador extremadamente vanidoso, que se preocupaba mucho por su vestuario pero no por su pueblo.	vanitoso	0	0
Non ti sto insultando, ti sto descrivendo.	No te estoy insultando, te estoy describiendo.	insultando	0	0
Viva il Cile! Viva il popolo! Viva i lavoratori! Queste sono le mie ultime parole e ho la certezza che il mio sacrificio non sarà vano. Ho la certezza che, per lo meno, ci sarà una lezione morale che castigherà la vigliaccheria, la codardia e il tradimento.	¡Viva Chile! ¡Viva el pueblo! ¡Vivan los trabajadores! Estas son mis últimas palabras y tengo la certeza de que mi sacrificio no será en vano, tengo la certeza de que, por lo menos, será una lección moral que castigará la felonía, la cobardía y la traición.	codardia	0	0
Socrate era l'insegnante di Platone.	Sócrates era el maestro de Platón.	platone	0	0
Sono incompleta.	Estoy incompleto.	incompleta	0	0
Amo collezionare francobolli.	Me encanta coleccionar estampillas.	collezionare	0	0
Aveva tre figli che diventarono avvocati.	Él tuvo tres hijos que se convirtieron en abogados.	diventarono	0	0
Il primo bacio non si scorda mai.	Nunca olvidamos el primer beso.	scorda	0	0
Quanta brutalità!	¡Qué brutalidad!	brutalità	0	0
L'educazione in questo mondo mi delude.	La educación en este mundo me decepciona.	delude	0	0
Si è adattato rapidamente alla nuova situazione.	Se adaptó rápidamente a la nueva situación.	adattato	0	0
Tom provò a entrare nella stanza chiusa a chiave.	Tom trató de meterse a la habitación cerrada con llave.	provò	0	0
Abracadabra!	¡Abracadabra!	abracadabra	0	0
Il cinismo è soltanto uno sgradevole modo di dire la verità.	El cinismo es sólo una manera desagradable de decir la verdad.	cinismo	0	0
Ha il naso appuntito.	Tiene la nariz puntiaguda.	appuntito	0	0
Una molecola d’acqua è composta da tre atomi: due di idrogeno e uno di ossigeno.	Una molécula de agua está compuesta por tres átomos: dos de hidrógeno y uno de oxígeno.	molecola	0	0
Quel soldato sa usare alla perfezione lanciafiamme e lanciagranate.	Aquel soldado sabe cómo usar lanzallamas y lanzagranadas a la perfección.	lanciafiamme	0	0
Tirana è la capitale dell'Albania.	Tirana es la capital de Albania.	albania	0	0
Non importerà a nessuno.	A nadie le va a importar.	importerà	0	0
Nell'antichità gli uomini mangiavano le ghiande, che ora sono il cibo dei maiali.	En la antigüedad, los hombres comían bellotas, que ahora son el alimento de los cerdos.	antichità	0	0
Gli invasori cercano di mantenere gli elementi della società invasa che possono essergli utili.	Los invasores tratan de mantener los elementos de la sociedad invadida que pueden serles útiles.	invasa	0	0
Chi rompe paga e i cocci sono i suoi.	Quien rompe paga y se lleva los platos rotos.	cocci	0	0
Mi lessi questo tomo dall'inizio alla fine.	Me leí este ladrillo de cabo a rabo.	lessi	0	0
Siamo giunte alla conclusione che questa è una storia vera.	Hemos llegado a la conclusión de que esta es una historia verdadera.	giunte	0	0
Metti troppa lacca sui tuoi capelli.	Ponete bastante gel en el pelo.	lacca	0	0
La giornata non è ancora finita, aspettati qualche altra sorpresa.	El día no se ha terminado aún, espérate cualquier otra sorpresa.	aspettati	0	0
La marmotta è immortale.	La marmota es inmortal.	marmotta	0	0
Questa variante è migliore.	Esta variante es mejor.	variante	0	0
Procurami qualcosa da mangiare.	Búscame algo de comer.	procurami	0	0
"Voi cosa studiate a scuola?" "Italiano."	-¿Qué estudiáis en la escuela? -Italiano.	studiate	0	0
Questo ristorante è rinomato per le sue specialità.	Ese restaurante es famoso por sus especialidades.	rinomato	0	0
Helsinki è la capitale della Finlandia.	Helsinki es la capital de Finlandia.	helsinki	0	0
Per scrivere con correttezza, è utile consultare spesso il dizionario.	Para escribir con corrección, es útil consultar con frecuencia el diccionario.	correttezza	0	0
Le battute di Mary sono molto creative, ma non hanno grazia.	Los chistes de Mary son muy creativos pero no tienen gracia.	creative	0	0
Insistono che dovrebbe andare.	Insisten en que debería ir.	insistono	0	0
Sami non sembrava molto occupato oggi.	Sami no parecía estar muy ocupado hoy.	sami	0	0
Pensavo odiasse il vino rosso.	Pensaba que odiaba el vino tinto.	odiasse	0	0
Sudo tutti i giorni.	Sudo todos los días.	sudo	0	0
Mia madre si è fatta male, devo farle da badante.	Mi madre se hizo daño, tengo que hacerle de cuidador.	badante	0	0
Vanno a costruire biblioteche in Australia?	¿Van a construir bibliotecas en Australia?	biblioteche	0	0
Non riusciamo a disinnescare questo ordigno.	No logramos desactivar este dispositivo.	disinnescare	0	0
Non aggiungere annotazioni.	No añadas anotaciones.	annotazioni	0	0
Ella si vergognava dei suoi genitori.	Ella se avergonzaba de sus padres.	vergognava	0	0
Non mi piace Putin.	No me gusta Putin.	putin	0	0
Lui confida nella permanenza.	El confía en la permanencia.	confida	0	0
Tu disprezzi Tom, vero?	Tú desprecias a Tom, ¿o no?	disprezzi	0	0
Nel suo saggio "Esperanto: lingua europea o asiatica" Claude Piron ha evidenziato le somiglianze tra l'esperanto e il cinese, mettendo con ciò le basi all'idea che l'esperanto sia puramente eurocentrico.	En su ensayo "Esperanto: lengua europea o asiática" Claude Piron mostró la similutud entre el esperanto y el idioma chino, y así invalidó la idea que el esperanto es un idioma puramente eurocéntrico.	somiglianze	0	0
Sai come contattarci?	¿Sabes cómo contactar con nosotros?	contattarci	0	0
Ho letto con attenzione la tua lettera, e la tua situazione mi è parsa molto tipica e prevedibile in una relazione di coppia.	Leí con atención tu carta, y tu situación me pareció muy típica y previsible en una relación de pareja.	parsa	0	0
Affrettatevi!	Apresuraos.	affrettatevi	0	0
Il bus si fermò all'improvviso.	El bus se detuvo súbitamente.	fermò	0	0
Juliana è tornata in Europa con una valigia piena di tutti i tipi di dolciumi esotici.	Juliana regresó a Europa con una maleta atiborrada de dulces y golosinas exóticas.	juliana	0	0
Sai chi ha inventato il telegrafo?	¿Sabes quién inventó el telégrafo?	telegrafo	0	0
L'olio non si mescola con l'acqua.	El aceite no se mezcla con el agua.	mescola	0	0
Tre missionari furono uccisi e mangiati dai cannibali.	Tres misioneros fueron asesinados y devorados por caníbales.	missionari	0	0
Non sono neanche in grado di posizionare la Germania in una cartina! Che vergogna!	¡No soy capaz ni siquiera de ubicar Alemania en un mapa! ¡Me da vergüenza!	posizionare	0	0
Prova questo unguento miracoloso.	Prueba este ungüento milagroso.	unguento	0	0
Vicino alla piazza del mercato c'è un'imponente sinagoga.	Cerca de la plaza del mercado hay una imponente sinagoga.	sinagoga	0	0
L'auto si è schiantata contro il muro.	El coche se estrelló contra la pared.	schiantata	0	0
Io voglio la pizza, ma non ho voglia di uscire, e a quest'ora gli egiziani della pizzeria all'angolo non me la portano.	Quiero una pizza, pero no tengo ganas de salir, y a esta hora los egipcios de la pizzería de la esquina no me la traen.	egiziani	0	0
La strada era così piena che bisognava schivare la gente camminando.	La calle estaba tan llena que había que esquivar a la gente al caminar.	schivare	0	0
Perché le iene ridono?	¿Por qué se ríen las hienas?	iene	0	0
Tom tremava dal freddo.	Tom temblaba de frío.	tremava	0	0
Le pareti sono ricoperte di edera.	Las paredes están cubiertas de hiedra.	edera	0	0
Mia nonna cammina un'ora tutti i pomeriggi per tenersi in forma.	Mi abuela camina una hora todas las tardes para mantenerse en forma.	pomeriggi	0	0
Sami è un bugiardo patologico.	Sami es un mentiroso patológico.	patologico	0	0
Non sono magri come erano una volta.	No están delgados, como estaban hace un tiempo.	magri	0	0
Devi girare la manopola per abbassare il finestrino.	Gire la manija para bajar la ventanilla.	manopola	0	0
Lui costruì una nuova casa.	Él construyó una nueva casa.	costruì	0	0
Non puntarmi in faccia il laser!	¡No me apuntes con el láser en la cara!	puntarmi	0	0
Traduci le frasi che seguono.	Traduce las frases que siguen.	traduci	0	0
Speriamo che dopo questa manifestazione le cose cambino radicalmente.	Esperemos que después de esta manifestación las cosas cambien radicalmente.	radicalmente	0	0
La lezione consiste in due parti, una teorica, l'altra pratica.	La clase cuenta con dos partes, una teórica, la otra práctica.	teorica	0	0
"Cosa ci vuoi sulla pizza?" "Qualsiasi cosa tranne le acciughe."	"¿Qué queremos en la pizza?" "Cualquier cosa menos anchoas."	acciughe	0	0
La stupidità regna sovrana anche in luoghi che dovrebbero essere espressione della cultura.	La estupidez reina soberanamente hasta en los lugares que deberían ser una expresión de la cultura.	sovrana	0	0
L'UE ha 24 lingue ufficiali.	La UE tiene 24 lenguas oficiales.	ue	0	0
Lei non tollera il comportamento di suo marito.	Ella no tolera el comportamiento de su marido.	tollera	0	0
Vado a prendere un caffè alle macchinette.	Voy a la máquina a coger un café.	macchinette	0	0
Spero di non esere l'unico pirla che oggi è venuto a lavorare.	Espero no ser el único pelotudo que hoy vino a trabajar.	pirla	0	0
Non potrei mai abbandonarti, mammina!	¡No podría abandonarte, mamita!	abbandonarti	0	0
Secondo la radio pioverà domani.	Según la radio, mañana lloverá.	pioverà	0	0
Io non scio, però mi piace molto pattinare.	Yo no esquío pero me gusta mucho patinar.	scio	0	0
I bambini entrarono nella stanza correndo.	Los niños entraron corriendo en la habitación.	entrarono	0	0
La reputazione della scuola è stata danneggiata a causa della stupidata di Tom.	La reputación de la escuela se ha visto dañada por la estupidez de Tom.	stupidata	0	0
Psicologi dicono che l'ottimismo, l'umorismo e la creatività sono gli strumenti migliori per affrontare le avversità psicologiche causati dalla crisi economica.	Psicólogos aseguran que optimismo, humor y creatividad son las mejores herramientas para afrontar psicológicamente las adversidades derivadas de la actual crisis económica.	psicologiche	0	0
Ci sono stati massacri e noi non abbiamo avuto la forza d'intervenire.	Hubo una masacre y no tuvimos el coraje de intervenir.	massacri	0	0
Il temibile imperatore diede un ultimatum ai suoi oppositori.	El temible emperador les dio un ultimátum a sus opositores.	temibile	0	0
Vendevano uova qua.	Aquí vendían huevos.	vendevano	0	0
Il Rinascimento è alla base delle culture europee moderne.	El Renacimiento es la base de la cultura europea moderna.	rinascimento	0	0
Sono un nuotatore.	Soy nadador.	nuotatore	0	0
Aristotele conia il termine "economia".	Aristóteles acuñó el término "economía".	aristotele	0	0
Il mio bambino ha una malattia ereditaria.	Mi hijo tiene una enfermedad hereditaria.	ereditaria	0	0
Nessuno è sfortunato come l'agnello: o è cornuto, o è castrato o è scannato.	Nadie es tan infortunado como el cordero: o es cornudo, o es castrado, o es sacrificado.	castrato	0	0
I recenti scandali che coinvolgono i chierichetti e i capi religiosi hanno minato la fede che la gente ha nella Chiesa.	Los recientes escándalos relacionados a los monaguillos y los líderes religiosos, socavaron la fe que la gente tiene en la Iglesia.	coinvolgono	0	0
FMI significa "Fondo Monetario Internazionale".	FMI significa "Fondo Monetario Internacional".	monetario	0	0
Mi sanguinano le gengive.	Me sangran las encías.	sanguinano	0	0
Nel judo la tecnica è più importante della forza.	En judo, la técnica es más importante que la fuerza.	judo	0	0
In certe ore del giorno e durante tutta la notte la temperatura dei deserti risulta non soltanto sopportabile ma anche gradevole.	En ciertas horas del día y durante toda la noche la temperatura del desierto no es sólo tolerable, sino que también es agradable.	deserti	0	0
Il più grande problema dell'immigrazione è il suo carattere multiculturale. Il problema non è che i lavoratori migrano quando è necessario, ma il gap culturale insormontabile che li separa dalle società ospitanti. Senza andare oltre, l'immigrazione musulmana in Europa è un buon esempio.	El mayor problema de la inmigración es su carácter multicultural. Lo malo no es que emigren trabajadores cuando son necesarios, sino la infranqueable distancia cultural que los separa de las sociedades de acogida. Sin ir más lejos, la inmigración musulmana en Europa es un buen ejemplo.	gap	0	0
Qui l'ironia si spreca.	Aquí la ironía se desperdicia.	spreca	0	0
Il cielo è coperto di nuvole grigie.	El cielo está cubierto por nubes grises.	grigie	0	0
Gesù ti accoglie.	Jesús te acepta.	accoglie	0	0
Questo libro di divulgazione scientifica è rigoroso.	Este libro de divulgación científica es riguroso.	divulgazione	0	0
Le mascelle flessibili e la pelle estremamente elastica consentono ai serpenti di ingerire prede molto più grandi della loro stessa testa.	Mandíbulas elásticas y una piel extremadamente flexible les permite a las serpientes tragar presas mucho más grandes que su propia cabeza.	flessibili	0	0
È inutile che la polizia arresti i delinquenti, se poi i giudici li rilasciano subito.	Es inútil que los policías arresten a los delincuentes, si luego los jueces los sueltan enseguida.	rilasciano	0	0
L'industrializzazione è rappresentata dalla macchina meccanica.	La industrialización está representada por la máquina mecánica.	rappresentata	0	0
Un museo è un luogo o un edificio dove sono raccolte opere d'arte per mostrarle al pubblico ed eventualmente conservarle per il futuro.	Un museo es un lugar o un edificio donde se reúnen obras de arte para mostrarlas al público y, posiblemente, conservar para el futuro.	eventualmente	0	0
Le anime si curano giocando e ridendo.	Las almas se curan jugando y riendo.	curano	0	0
Il gomito è l'articolazione fra il braccio e l'avambraccio.	El codo es la articulación entre el brazo y el antebrazo.	avambraccio	0	0
Ho appena trovato un lampone.	Acabo de encontrar una frambuesa.	lampone	0	0
Tom ci aiutò a spingere l'auto.	Tomás nos ayudó a empujar el coche.	aiutò	0	0
Suonò il citofono.	Sonó el timbre.	citofono	0	0
Jorge Luis Borges ha ricevuto importanti riconoscimenti in molti paesi.	Jorge Luis Borges recibió importantes distinciones en muchos países.	riconoscimenti	0	0
Riposatevi.	Repósese.	riposatevi	0	0
Non posso prestarti questo libro.	No puedo prestarte este libro.	prestarti	0	0
L'aurora, con le rosee sue dita, carezza di fiori lo stuolo.	El amanecer, con sus dedos rosados, acaricia a la multitud con flores.	carezza	0	0
Gli spagnoli hanno due cognomi.	Los españoles tienen dos apellidos.	cognomi	0	0
Loro chiedono una riduzione delle loro ore lavorative.	Ellos demandan una reducción de sus horas laborales.	lavorative	0	0
I tafani eccitano i cavalli.	Los tábanos alteran a los caballos.	eccitano	0	0
La blasfemia è un crimine senza vittime.	La blasfemia es un crimen sin víctima.	blasfemia	0	0
"Di che nazionalità sono i loro insegnanti?" "Ceca."	"¿De qué nacionalidad son sus enseñantes?" "Checa."	ceca	0	0
« Chi è il vostro medico? » « È il dottor Dupont. »	«¿Quién es vuestro médico?» «El doctor Dupont.»	dupont	0	0
Tanto va la gatta al lardo che ci lascia lo zampino.	Tanto va el cántaro a la fuente, que al final se rompe.	zampino	0	0
L'inondazione ha capovolto un camion.	La riada volcó un camión.	capovolto	0	0
Alzò la mano.	Levantó la mano.	alzò	0	0
Un lupo non può essere addomesticato.	Un lobo no puede ser domesticado.	addomesticato	0	0
Un neurone ha dendriti e assoni con sinapsi.	Una neurona tiene dendritas y axones con sinapsis	sinapsi	0	0
Lei mi baciò appassionatamente.	Ella me besó apasionadamente.	appassionatamente	0	0
Oggi impareremo i mesi e le stagioni dell'anno in italiano.	Hoy vamos a aprender los meses y las estaciones del año en italiano.	impareremo	0	0
Mio nonno è stato ferito gravemente in guerra da un bombardiere.	Mi abuelo fue gravemente herido en la guerra por un bombardero.	bombardiere	0	0
Il cane ringhia.	El perro gruñe.	ringhia	0	0
Tom vuole barattare.	Tom quiere canjear.	barattare	0	0
Mario vive in piazza Garibaldi; dalla finestra vede tutta la piazza.	Mario vive en la Plaza Garibaldi: por la ventana ve toda la plaza.	garibaldi	0	0
Penso che andrai per lavoro in Tailandia.	Creo que iré por cuestiones de trabajo a Tailandia.	tailandia	0	0
Mi è venuta un'eruzione cutanea per aver mangiato troppo cioccolato.	Tengo una erupción cutánea por haber comido demasiado chocolate.	cutanea	0	0
Smettetela di scoreggiare.	Parad de tiraros pedos.	scoreggiare	0	0
La salmonella è molto frequente nelle uova crude, per questo è importante non mangiarle così.	La salmonela es muy frecuente en los huevos crudos, por eso es importante no comerlos así.	crude	0	0
Non mi perdonerebbe mai un'infedeltà.	Ella nunca me perdonaría una infidelidad.	infedeltà	0	0
Ragni, scorpioni e zecche sono aracnidi.	Las arañas, los escorpiones y las garrapatas son arácnidos.	scorpioni	0	0
Fagli gli occhietti dolci!	¡Échale una miradita dulce!	occhietti	0	0
Alcuni bambini nuotano nel fiume.	Algunos niños nadan en el río.	nuotano	0	0
Tutte le case devono essere abitate.	Todas las casas tienen que estar habitadas	abitate	0	0
Cristiano Ronaldo è un calciatore.	Cristiano Ronaldo es un futbolista.	ronaldo	0	0
L'energia atomica può essere utilizzata per fini pacifici.	La energía atómica puede utilizarse para fines pacíficos.	pacifici	0	0
Tom non ordinò niente da mangiare.	Tom no pidió nada de comer.	ordinò	0	0
John suonava la chitarra e i suoi amici cantavano.	John tocaba la guitarra y sus amigos cantaban.	cantavano	0	0
Dove bruciano libri, bruceranno anche le persone.	Ahí donde se queman libros se acaba quemando también seres humanos.	bruceranno	0	0
In mezzo alla piazza ci sono due fontane luminose.	En el centro de la plaza hay dos fuentes luminosas.	fontane	0	0
Fa' il meglio che puoi!	¡Haz lo mejor que puedas!	fa'	0	0
Ci ha accolti con grande cordialità.	Nos ha recibido con mucha cordialidad.	accolti	0	0
Il nostro aereo ha decollato alle 18 in punto.	Nuestro avión despegó a las 18 en punto.	decollato	0	0
Il sole era coperto da un manto di nuvole.	El sol estaba tapado por un manto de nubes.	manto	0	0
Il ragazzo tirò una pietra alla rana.	El niño le tiró una piedra a la rana.	tirò	0	0
Magdalena e Ania sono buone amiche.	Magdalena y Ania son buenas amigas.	magdalena	0	0
Se io fossi lei, rimarrei qui finché la pioggia non fermi.	Si yo fuera usted, me quedaría aquí hasta que la lluvia pase.	rimarrei	0	0
Questa notizia è falsa ed ingannevole.	Esta noticia es falsa y engañosa.	ingannevole	0	0
Di cosa sono fatti i deliziosi orsetti gommosi?	¿Dé qué están hechos los deliciosos ositos de gominola?	gommosi	0	0
Penso che non andrete in vacanza in Madagascar.	Pienso que no iréis de vacaciones a Madagascar.	madagascar	0	0
Da quello che hai scritto, la sua reazione non è giustificata in nessuna maniera e immagino che possa renderti la vita impossibile.	Por lo que escribiste, su reacción no está justificada de ninguna manera y me imagino que puede hacerte la vida imposible.	giustificata	0	0
Il calabrone bombisce.	El avispón zumba.	calabrone	0	0
Sapete quando ritorneranno?	¿Sabéis cuándo volverán?	ritorneranno	0	0
Tutti noi riconosciamo la tua intelligenza.	Todos nosotros reconocemos tu inteligencia.	riconosciamo	0	0
Molti molluschi vivono dentro una conchiglia, perché hanno un corpo molle e delicato, che ha bisogno di una protezione.	Muchos moluscos viven dentro de un caracol porque tienen un cuerpo suave y delicado que necesita protección.	molluschi	0	0
Meno male che c'è qualcuno che apprezza le mie fatiche.	Menos mal que hay alguien que aprecia mi esfuerzo.	fatiche	0	0
Questo è il mahjong.	Esto es el mahjong.	mahjong	0	0
La gravità è la forza naturale per la quale gli oggetti si attraggono fra di loro.	La gravedad es la fuerza natural por la cual los objetos se atraen entre sí.	attraggono	0	0
Io non voglio ingannarti.	No quiero engañarte.	ingannarti	0	0
Non vado a costruire grattacieli a Malta?	¿No voy a construir rascacielos en Malta?	grattacieli	0	0
Tom spingeva il carrello per sua madre.	Tomás le empujaba el carro de la compra a su madre.	spingeva	0	0
L'UE ha 24 lingue ufficiali: inglese, bulgaro, ceco, danese, estone, finlandese, francese, greco, neerlandese, croato, irlandese, lituano, lettone, ungherese, maltese, tedesco, polacco, portoghese, rumeno, slovacco, sloveno, spagnolo, svedese e italiano.	La UE tiene 24 lenguas oficiales: el inglés, el búlgaro, el checo, el danés, el estonio, el finés, el francés, el griego, el neerlandés, el croata, el irlandés, el lituano, el letón, el húngaro, el maltés, el alemán, el polaco, el portugués, el rumano, el eslovaco, el esloveno, el español, el sueco y el italiano.	ceco	0	0
L’approccio della Corea del Sud verso la crisi finanziaria asiatica del mille novecento novanta sette trasformò in modo effettivo una crisi seria in una grandiosa opportunità.	La aproximación de Corea del Sur a la crisis financiera asiática de mil novecientos noventa y siete trasformó de una manera efectiva una crisis seria en una grandiosa oportunidad.	trasformò	0	0
Svegliami alle sette.	Despiértame a las siete.	svegliami	0	0
Più forte è la crescita, più forte è lo squilibrio.	Más fuerte es la crecida, mayor es el desequilibrio.	squilibrio	0	0
Passammo tre giorni a Baghdad.	Pasamos tres días en Bagdad.	passammo	0	0
Esistono momenti indimenticabili, cose inspiegabili e persone incomparabili.	Hay momentos inolvidables, cosas inexplicables y personas incomparables.	inspiegabili	0	0
Dov'è tuo fratello Abele?	¿Dónde está tu hermano Abel?	abele	0	0
Condividete e partecipate!	Compartid y participad.	condividete	0	0
Juliana è tornata in Europa con una valigia piena di tutti i tipi di dolciumi esotici.	Juliana regresó a Europa con una maleta atiborrada de dulces y golosinas exóticas.	dolciumi	0	0
Prima di questa macchina, io guidavo una Nissan.	Antes de este coche, yo conducía un Nissan.	nissan	0	0
"Di che nazionalità erano le nostre zie?" "Slovena."	"¿De qué nacionalidad eran nuestras tías?" "Eslovena."	nazionalità	0	0
Erano tutti scioccati dalla notizia.	Estaban todos conmocionados por la noticia.	scioccati	0	0
Ci stiamo assicurando che nessuno si stia approfittando del popolo americano per un proprio guadagno a breve termine.	Nos estamos asegurando de que nadie se esté aprovechando del pueblo americano para su propio interés a corto plazo.	assicurando	0	0
Il meglio per il campo è concimarlo con prodotti organici.	Lo mejor para el campo es abonarlo con productos orgánicos.	organici	0	0
"Himalaya" significa "dimora delle nevi".	«Himalaya» significa «morada de las nieves».	himalaya	0	0
Fui biasimato per la mia disobbedienza.	Se me reprochó mi desobediencia.	disobbedienza	0	0
Verrá l'Angelo Sterminatore e vi strapperá della faccia della terra.	Vendrá el Ángel Exterminador y los arrancará de la faz de la tierra.	sterminatore	0	0
Un giorno, tutti i bambini in Malesia avranno l'opportunità di ottenere un'istruzione eccellente.	Algún día, todos los niños de Malasia tendrán la oportunidad de obtener una educación excelente.	malesia	0	0
Non si arrendono mai.	Ellos nunca se rinden.	arrendono	0	0
Il tifone ci impedì di tornare a Tokio.	El tifón nos impidió regresar a Tokio.	tokio	0	0
La battaglia di Waterloo è diventata famosa.	La batalla de Waterloo se hizo famosa.	waterloo	0	0
Psicologi dicono che l'ottimismo, l'umorismo e la creatività sono gli strumenti migliori per affrontare le avversità psicologiche causati dalla crisi economica.	Psicólogos aseguran que optimismo, humor y creatividad son las mejores herramientas para afrontar psicológicamente las adversidades derivadas de la actual crisis económica.	avversità	0	0
Diversi uomini stanno pescando dalla riva del fiume.	Varios hombres están pescando desde la orilla del río.	pescando	0	0
Tom ha inalato.	Tom inhaló.	inalato	0	0
Tutti commettiamo degli errori.	Todos cometemos errores.	commettiamo	0	0
Devi riavviare il computer.	Tienes que reiniciar el ordenador.	riavviare	0	0
Voglio ringraziare le rare persone della mia vita che ascoltano senza giudicare, parlano senza pregiudizi, aiutano senza parole inutili, comprendono senza lamentarsi e mi amano incondizionatamente.	Quiero dar las gracias a las pocas personas de mi vida que escuchan sin juzgar, hablan sin prejuicios, ayudan sin palabras innecesarias, comprenden sin quejarse y me quieren incondicionalmente.	incondizionatamente	0	0
Le pareti sono ricoperte di edera.	Las paredes están cubiertas de hiedra.	ricoperte	0	0
I koala non sono orsi.	Los koalas no son osos.	koala	0	0
Tutta la città era in fermento.	Toda la ciudad se hallaba en un estado de agitación.	fermento	0	0
Dopo mi insegnerai anche questo.	Después me enseñarás eso también.	insegnerai	0	0
I forni a microonde possono causare danni gravi.	El microondas puede causar daños graves.	forni	0	0
Ho sbagliato tutti i verbi all'imperativo.	Me equivoqué en todos los verbos en imperativo.	imperativo	0	0
Non vado a costruire baracche a Malta.	No van a construir chozas en Malta.	malta	0	0
Mia madre mi ha dato una sberla.	Mi madre me ha dado una bofetada.	sberla	0	0
Lubiana fu fondata nel quindicesimo anno del calendario giuliano.	Liubliana se fundó en el año quince del calendario juliano.	quindicesimo	0	0
Quel gangster fu accusato di un triplice omicidio.	Aquel gángster fue acusado de un triple homicidio.	triplice	0	0
Io sono epilettico.	Soy epiléptico.	epilettico	0	0
Dalla Grecia provengono molti filosofi.	De Grecia provienen muchos filósofos.	filosofi	0	0
Miho suona il pianoforte meglio di Noriko.	Miho toca el piano mejor que Noriko.	noriko	0	0
La piovra esce solo per nutrirsi ed accoppiarsi.	El pulpo sale solo para comer y para reproducirse.	piovra	0	0
Sono persone molto allegre.	Son gente muy alegre.	allegre	0	0
L'investimento del governo creerà molti impieghi.	La inversión del gobierno creará muchos empleos.	creerà	0	0
Il re Dario fu sconfitto da Alessandro Magno.	El rey Darío fue derrotado por Alejandro Magno.	dario	0	0
Ti saluto cordialmente.	Te saludo de corazón.	cordialmente	0	0
Non scherzarci nemmeno.	Ni tan siquiera bromees sobre eso.	scherzarci	0	0
Scendeva una grandine delle dimensioni di un uovo di gallina.	Bajaba un granizo del tamaño de un huevo de gallina.	scendeva	0	0
È un bravo carpentiere.	Él es buen carpintero.	carpentiere	0	0
Quali paesi formavano le "potenze dell'asse" durante la seconda guerra mondiale?	¿Qué países formaban las "potencias del eje" en la segunda guerra mundial?	potenze	0	0
Il teschio nella stretta nicchia proiettava riflessi iridescenti.	La calavera que había en la estrecha hornacina arrojaba reflejos iridiscentes.	nicchia	0	0
Gli americani possono essere molto competitivi.	Los estadounidenses pueden ser muy competitivos.	competitivi	0	0
La decadenza italiana può avere le sue origini nel Medioevo.	La decadencia italiana puede tener sus orígenes en la Edad Media.	decadenza	0	0
Jiro non è qui.	Jiro no está aquí.	jiro	0	0
Sono un testimone di Geova.	Soy Testigo de Jehová.	geova	0	0
Oggi abbiamo moltissime nuove traduzioni in galiziano e in basco.	Hoy tenemos muchísimas nuevas traducciones en gallego y en euskera.	basco	0	0
Avete un cavatappi che potrei prendere in prestito?	¿Tenéis un sacacorchos para prestarme?	cavatappi	0	0
Per favore, non toccatemi i capelli!	Por favor, no me toques el cabello.	toccatemi	0	0
Lei tentò il suicidio.	Intentó suicidarse.	tentò	0	0
L'ucraino è una lingua slava.	El ucraniano es una lengua eslava.	ucraino	0	0
Ancora una volta il programma viene rinviato.	El programa ha sido aplazado otra vez.	rinviato	0	0
Non vai a costruire ponti in Uganda?	¿No vas a construir puentes en Uganda?	uganda	0	0
Questa lezione è interminabile!	¡Esta lección es interminable!	interminabile	0	0
I limoni sono amari.	Los limones son amargos.	amari	0	0
Sto facendo delle ricerce sullo sviluppo sostenibile.	Estoy haciendo investigaciones sobre el desarrollo sostenible.	sostenibile	0	0
Molte persone che finora se la sono spassata spargendo soldi a destra e a manca ora devono fare maggiore attenzione al proprio denaro.	Muchas personas que hasta ahora se han pasado gastando dinero en pasar un buen rato ahora deben ser más cuidadosas con su dinero.	spargendo	0	0
Ho un bernoccolo!	¡Tengo un chichón!	bernoccolo	0	0
Fra i diversi strumenti dell'uomo il più stupefacente è senza dubbio il libro. Gli altri sono estensioni del suo corpo. Il microscopio, il telescopio, sono estensioni della sua vista; il telefono è l'estensione della voce; poi ci sono l'aratro, la falce e il martello, estensioni del suo braccio. Ma il libro è un'altra cosa: il libro è l'estensione della memoria e dell'immaginazione.	Entre los diversos instrumentos del hombre, el más asombroso es, sin duda, el libro. Los demás son extensiones de su cuerpo. El microscopio, el telescopio, son extensiones de su vista; el teléfono es extensión de la voz; luego tenemos el arado, la espada y el martillo, extensiones del brazo. Pero el libro es otra cosa: el libro es una extensión de la memoria y de la imaginación.	falce	0	0
Tom non mangia mai quiche.	Tom nunca come quiché.	quiche	0	0
La Mecca è la città santa della religione islamica.	La Meca es la ciudad santa de la religión islámica.	islamica	0	0
La colomba tuba.	La paloma arrulla.	tuba	0	0
Nell'antica Sparta, gettavano dai dirupi i bambini nati deformi.	En la antigua Esparta tiraban por un acantilado a los niños que nacían deformes.	sparta	0	0
Mi sembra di riconoscerla questa location.	Me parece reconocer esta ubicación.	riconoscerla	0	0
Tom si offrì di pagare la mia birra.	Tom se ofreció a pagar mi cerveza.	offrì	0	0
È il più diligente dei due.	De los dos, él es el más diligente.	diligente	0	0
Nikko è situata a circa settantacinque miglia a nord di Tokyo.	Nikko queda a unos ciento veinte kilómetros al norte de Tokio.	settantacinque	0	0
L'arciere uccise il cervo.	El arquero mató al ciervo.	arciere	0	0
Dovrei contare le sillabe?	¿Debería contar las sílabas?	sillabe	0	0
Il rabarbaro è una verdura.	El ruibarbo es una verdura.	rabarbaro	0	0
Vanno a fare amicizie in Bulgaria.	Van a hacer amistades en Bulgaria.	bulgaria	0	0
Hai comprato un cocomero?	¿Has comprado un melón?	cocomero	0	0
Nell'era della posta elettronica sono tanto felice quando un amico mi spedisce una vera lettera.	En la era del correo electrónico soy tan feliz cuando un amigo me envía una auténtica carta.	spedisce	0	0
Il riscaldamento climatico globale non si è fermato.	El calentamiento global no se ha detenido.	climatico	0	0
La demenza senile è implacabile.	La demencia senil es implacable.	senile	0	0
Voi tre vi siete ubriacati?	¿Vosotros tres os habéis emborrachado?	ubriacati	0	0
Il fiume scorreva lento e minaccioso.	El río corría lento y amenazador.	scorreva	0	0
Il ciclo di vita degli anfibi consiste in tre stadi: uovo, larva, adulto.	El ciclo de vida de los anfibios consta de tres etapas: huevo, larva y adulto.	larva	0	0
Saffo era una famosa poetessa di Lesbo.	Safo de Lesbos fue una poetisa famosa.	lesbo	0	0
Passa il tempo e tutti invecchiano.	Pasa el tiempo y todos envejecen.	invecchiano	0	0
Un artigiano di Edo adottò Hokusai come apprendista, e quando ebbe diciotto anni andò nella scuola Ukiyo-e di Katsukawa Shunsho.	Un artesano de Edo adoptó a Hokusai como aprendiz, y cuando tenía dieciocho años fue a la escuela de Ukiyo-e de Katsukawa Shunsho.	artigiano	0	0
La strega sta mescolando il suo calderone.	La bruja está removiendo su caldero.	calderone	0	0
Oggi ho imparato molte parole spagnole e ora so dire "guancia", "mento" e "ginocchio".	Hoy aprendí muchas palabras españolas y ahora sé decir "mejilla", "barbilla" y "rodilla".	spagnole	0	0
Il frigorifero sta scoppiando di cibo.	El frigorífico está llenísimo de comida.	scoppiando	0	0
Io son Gesù che tu perseguiti.	Yo soy Jesús, a quien tú persigues.	perseguiti	0	0
Appena cambia il tempo io mi ammalo.	Apenas cambia el clima yo me enfermo.	ammalo	0	0
La polizia lo seguì a Parigi.	La policía le siguió hasta París.	seguì	0	0
La tiroide si trova davanti alla trachea e sotto la laringe.	La glándula tiroides está situada delante de la tráquea y debajo de la laringe.	tiroide	0	0
Raccontare frottole è un'arte.	Contar mentiras es un arte.	frottole	0	0
Il cavallo sbuffa.	El caballo bufa.	sbuffa	0	0
Dove li hai avvolti?	¿Dónde los envolviste?	avvolti	0	0
È nuvoloso oggi.	Es un día nublado.	nuvoloso	0	0
Vi siete svegliate?	¿Os habéis despertado?	svegliate	0	0
David Beckham è inglese.	David Beckham es inglés.	beckham	0	0
Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	Todos los seres humanos nacen libres e iguales en dignidad y derechos y, dotados como están de razón y conciencia, deben comportarse fraternalmente los unos con los otros.	eguali	0	0
La giraffa sopravvisse all'attacco del leone.	La jirafa sobrevivió al ataque del león.	sopravvisse	0	0
È solo un placebo.	Solo es un placebo.	placebo	0	0
Finché esisterà il Colosseo, esisterà Roma; quando cadrà il Colosseo, cadrà anche Roma; ma quando cadrà Roma, anche il Mondo cadrà.	Mientras exista el Coliseo, existirá Roma; cuando caiga el Coliseo, Roma caerá también; pero cuando caiga Roma, también el mundo caerá.	colosseo	0	0
Agito il salvadanaio per sentire il tintinnio.	Agito la hucha para oír su tintineo.	salvadanaio	0	0
La conclusione può sembrare futile: l'esperanto esiste.	La conclusión puede parecer trivial: el esperanto existe.	futile	0	0
Le soddisfazioni si ottengono con impegno e dedizione, ma senza un team così accanito non sarebbe stato possibile credere tanto in me stessa!	¡Las satisfacciones se logran con empeño y dedicación, pero sin un equipo tan entregado no hubiera podido creer tanto en mí misma!	soddisfazioni	0	0
Dobbiamo contraddire il maestro!	Debemos contradecir al maestro.	contraddire	0	0
Tonnellate di spazzatura sono prodotte nel paese ogni giorno.	Toneladas de basura se producen en el país todos los días.	prodotte	0	0
Il fumo delle sigarette riempiva la stanza, rendendo l'aria irrespirabile.	El humo de los cigarrillos llenaba la habitación, haciendo el aire irrespirable.	riempiva	0	0
Non riuscivo a cacciarlo dalla mente.	No podía quitármelo de la cabeza.	cacciarlo	0	0
Il legno è pieno di proteine e nutrienti.	La madera está llena de proteínas y nutrientes.	nutrienti	0	0
Con la tecnologia odierna, le barriere linguistiche non esistono.	Con la tecnología actual, las barreras del idioma no existen.	odierna	0	0
Vorrei sapere perché non mi hai obbedito, Anne.	Querría saber por qué no me has obedecido, Anne.	obbedito	0	0
La stazione è situata tra queste due città.	La estación se encuentra entre estas dos ciudades.	situata	0	0
Noi vorremmo che lui vincesse la partita.	Queríamos que él ganase el partido.	vincesse	0	0
Dalla cucina arriva un profumo di limone e noce moscata.	Desde la cocina llega un olor de limón y nuez moscada.	moscata	0	0
L'investimento del governo creerà molti impieghi.	La inversión del gobierno creará muchos empleos.	impieghi	0	0
La tiroide si trova davanti alla trachea e sotto la laringe.	La glándula tiroides está situada delante de la tráquea y debajo de la laringe.	laringe	0	0
Gli fece una smorfia.	Le hizo una mueca.	smorfia	0	0
È un girasole.	Es un girasol.	girasole	0	0
Il latte è più nutriente del vino.	La leche es más nutritiva que el vino.	nutriente	0	0
Se non sei indignato, non stai prestando attenzione.	Si no estás indignado, no estás prestando atención.	prestando	0	0
Sta nevicando.	Está nevando.	nevicando	0	0
Lei ha spartito la sua fetta di torta con me.	Ella ha compartido su trozo de tarta conmigo.	spartito	0	0
Noi difendiamo la nostra Patria.	Nosotros defendemos nuestra patria.	difendiamo	0	0
Diventare anziani significa bere una tisana rilassante per placare il mal di testa.	Volverse viejo significa tomar un té relajante para calmar los dolores de cabeza.	tisana	0	0
Tom non gioca lealmente.	Tom no juega limpio.	lealmente	0	0
Rosa Montero è una donna straordinaria.	Rosa Montero es una mujer extraordinaria.	montero	0	0
È andata bene dal chiropratico?	¿Te ha ido bien en el quiropráctico?	chiropratico	0	0
Tom sta pranzando adesso.	Tom está almorzando ahora.	pranzando	0	0
Le basse temperature hanno mantenuto ghiacciate le vette per gran parte della primavera.	Las bajas temperaturas mantuvieron heladas las cumbres gran parte de la primavera.	vette	0	0
Non mi perdonerebbe mai un'infedeltà.	Ella nunca me perdonaría una infidelidad.	perdonerebbe	0	0
È una poetessa.	Ella es poetisa.	poetessa	0	0
Uno scoiattolo si nascose fra i rami.	Una ardilla se escondió entre las ramas.	nascose	0	0
Fumate.	Fumáis.	fumate	0	0
Il tifone non ha causato nessun danno.	El tifón no causó ningún daño.	tifone	0	0
Marika mi insegnò un po' di finlandese.	Marika me enseñó un poco de finlandés.	insegnò	0	0
Gli ungheresi avranno più frasi di quelle che abbiamo noi.	Los húngaros van a tener más oraciones de las que nosotros tenemos.	ungheresi	0	0
Tom è taccagno.	Tom es tacaño.	taccagno	0	0
Quando scomparirà il coronavirus?	¿Cuándo desaparecerá el coronavirus?	scomparirà	0	0
Ho comprato una montagna di cachi!	¡He comprado una montaña de caquis!	cachi	0	0
Secondo Halliday la complessità maggiore è di tipo grammaticale.	Según Halliday, la mayor complejidad es de tipo gramatical.	complessità	0	0
Voglio un lettore MP3!	¡Quiero un MP3!	mp3	0	0
Un delfino è un mammifero.	Un delfín es un mamífero.	mammifero	0	0
Le zanzare sono insetti fra i più pericolosi: diffondono la malaria e altre malattie potenzialmente letali.	Los mosquitos son unos de los insectos más peligrosos: transmiten la malaria y otras enfermedades potencialmente letales.	diffondono	0	0
La competenza linguistica è innata, non acquisita.	La competencia lingüística es innata, no adquirida.	acquisita	0	0
Sono una donna transessuale in in transizione.	Soy una mujer transexual en transición.	transessuale	0	0
Mi caddero le chiavi.	Se me cayeron las llaves.	caddero	0	0
Questo pomeriggio potrebbe nevicare.	Esta tarde podría nevar.	nevicare	0	0
Non gli obbedisco.	No le obedezco.	obbedisco	0	0
L'intolleranza non sarà tollerata.	La intolerancia no será tolerada.	intolleranza	0	0
La guerra durò due anni.	La guerra duró dos años.	durò	0	0
I giapponesi consumano tre pasti al giorno.	Los japoneses comen tres comidas al día.	consumano	0	0
Porgi l'altra guancia.	Poné la otra mejilla.	porgi	0	0
Sono disordinato.	Soy desordenado.	disordinato	0	0
Il futuro non verrà costruito con la forza, nemmeno con il desiderio di conquista ma attraverso la paziente applicazione del metodo democratico, lo spirito di consenso costruttivo e il rispetto della libertà”	El futuro no se construirá por la fuerza ni por el afán de conquista, sino por la paciente aplicación del método democrático, el espíritu de consenso constructivo y el respeto de la libertad.	costruttivo	0	0
Allacciati il giubbotto.	Abróchate la chaqueta.	allacciati	0	0
La competenza linguistica è innata, non acquisita.	La competencia lingüística es innata, no adquirida.	innata	0	0
Utilizzi questa.	Usa ésta.	utilizzi	0	0
Va, pensiero, sull'ali dorate; // va, ti posa sui clivi, sui colli, // ove olezzano tepide e molli // l'aure dolci del suolo natal!	¡Ve, pensamiento, con alas doradas, // pósate en las praderas y en las cimas // donde exhala su suave fragancia // el dulce aire de la tierra natal!	colli	0	0
Lui accettò la nostra offerta.	Él aceptó nuestra oferta.	accettò	0	0
Ho scritto un programma in Java.	Escribí un programa en Java.	java	0	0
Penso che dopo un paio di capitoli letti, il cervello si abitui automaticamente ad assimilare certi libri scritti con i piedi, giudicandoli in seguito dei capolavori.	Pienso que, después de leer un par de capítulos, el cerebro se acostumbra a asimilar libros escritos con los pies, juzgándolos luego como obras maestras.	capolavori	0	0
I bombardieri americani attaccarono le città più grandi del Giappone con il napalm.	Los bombarderos americanos atacaron las ciudades más grandes del Japón con el napalm.	napalm	0	0
Un'articolazione ha capsula sinoviale, superfici cartilaginee e liquido sinoviale.	Una articulación tiene cápsula sinovial, superficies de cartílago y líquido sinovial	superfici	0	0
Il merlo fischia.	El mirlo silba.	merlo	0	0
Lei vestiva bene i propri figli.	Ella vestía bien a sus hijos.	vestiva	0	0
Piovevano benedizioni.	Llovían bendiciones.	benedizioni	0	0
Sei stata buona e conseguente e so che mi hai amato come non hai amato nessuno.	Fuiste buena y consecuente y yo sé que me has querido como no quisiste a nadie.	conseguente	0	0
Marco accarezza i capelli a Elena.	Marco acaricia el cabello de Elena.	accarezza	0	0
La neve iniziò a sciogliersi.	La nieve empezó a derretirse.	sciogliersi	0	0
Gli antichi egizi pensavano che il Sole fosse l’occhio del dio Ra.	Los antiguos egipcios creían que el Sol era el ojo del dios Ra.	egizi	0	0
Non voglio sporcarmi le mani.	No quiero ensuciarme las manos.	sporcarmi	0	0
Quando era ricercatrice scoprì una nuova cura.	Cuando estaba de investigadora, ella descubrió una nueva cura.	ricercatrice	0	0
Il numero degli stolti è infinito.	El número de necios es infinito.	stolti	0	0
In una realtà tridimensionale, forze come l'elettromagnetismo operano solo in tre dimensioni e si comportano secondo le leggi tradizionali della fisica.	En una realidad tridimensional, fuerzas como el electromagnetismo operan sólo tridimensionalmente y se comportan según las leyes tradicionales de la física.	tridimensionale	0	0
Uno dei miei sogni è imparare l'islandese.	Uno de mis sueños es aprender islandés.	islandese	0	0
Se fossi in te, comincerei immediatamente.	Si yo fuera tú, empezaría inmediatamente.	comincerei	0	0
Ora suoneremo un brano inedito.	Ahora vamos a tocar un tema inédito.	suoneremo	0	0
Le spedizioni sono sempre gratuite?	¿El envío es siempre gratis?	gratuite	0	0
Oggi abbiamo moltissime nuove traduzioni in galiziano e in basco.	Hoy tenemos muchísimas nuevas traducciones en gallego y en euskera.	traduzioni	0	0
Mio nonno è un operaio instancabile.	Mi abuelo es un trabajador incansable.	instancabile	0	0
Come la storia ci insegna, l'embargo o il blocco non sono mai una soluzione.	Como la historia nos enseña, el embargo o el bloqueo no son nunca la solución.	embargo	0	0
Mi farò tatuare questo numero sul cuore!	¡Me voy a hacer tatuar este número en el corazón!	tatuare	0	0
I due vulcani più famosi d'Italia sono il Vesuvio e l'Etna.	Los dos volcanes más famosos de Italia son el Vesubio y el Etna.	vesuvio	0	0
Tom è un torero.	Tom es un torero.	torero	0	0
Tizio, Caio e Sempronio.	Fulano, Mengano y Zutano.	caio	0	0
Ce l'hai la crema abbronzante?	¿Tienes un protector solar?	abbronzante	0	0
La vita umana è come un pendolo che oscilla incessantemente fra noia e dolore, con intervalli fugaci, e per di più illusori, di piacere e gioia.	La vida humana es como un péndulo que oscila incesantemente entre el aburrimiento y el dolor, con intervalos fugaces y sobre todo ilusorios de placer y alegría.	pendolo	0	0
Risponderanno.	Responderán.	risponderanno	0	0
Adesso arrivano le giustificazioni.	Ahora vienen las justificaciones.	giustificazioni	0	0
In questo libro troverete le risposte a queste domande e riceverete alcuni consigli concreti.	En este libro encuentran respuestas a esas preguntas y reciben algunos consejos concretos.	concreti	0	0
Mi sento claustrofobico.	Me siento claustrofóbico.	claustrofobico	0	0
I contributi coreani quest'anno sono stati appropriati per l'economia nazionale.	Las contribuciones coreanas este año fueron oportunas para la economía nacional.	appropriati	0	0
La sua predizione potrebbe avverarsi.	Su predicción quizás podría ser acertada.	avverarsi	0	0
Penso che dopo un paio di capitoli letti, il cervello si abitui automaticamente ad assimilare certi libri scritti con i piedi, giudicandoli in seguito dei capolavori.	Pienso que, después de leer un par de capítulos, el cerebro se acostumbra a asimilar libros escritos con los pies, juzgándolos luego como obras maestras.	assimilare	0	0
Il calabrone ronza.	El avispón susurra.	ronza	0	0
Lui ritornò in America.	Volvió a América.	ritornò	0	0
Sono malinconico.	Estoy melancólico.	malinconico	0	0
Noi tutti mentiamo.	Todos mentimos.	mentiamo	0	0
Greta Garbo era un'attrice svedese.	Greta Garbo era una actriz sueca.	garbo	0	0
Il film preferito di Tom è Dumbo.	La película preferida de Tom es "Dumbo".	dumbo	0	0
Un tipo strano mi si avvicinò e mi chiese dei soldi.	Un hombre extraño se acercó a mí y me pidió dinero.	avvicinò	0	0
Lui abbandonò il socialismo.	Él abandonó el socialismo.	abbandonò	0	0
Amerei del vino.	Querría vino.	amerei	0	0
Mi chiamo Edgar Degas.	Me llamo Edgar Degas.	degas	0	0
Il maltempo rovinò la cerimonia.	El mal tiempo estropeó la ceremonia.	maltempo	0	0
La mia ragazza è di corporatura esile.	Mi novia es de contextura delgada.	esile	0	0
È maleducazione parlare mentre si sta masticando.	Es de mala educación hablar cuando se está masticando.	masticando	0	0
I santi sono sempre rappresentati con un'aureola sopra la testa.	Los santos siempre son representados con una aureola sobre la cabeza.	rappresentati	0	0
La Croazia è nella parte sud-orientale dell'Europa.	Croacia está en el sudeste de Europa.	croazia	0	0
Lui salì a bordo di un aereo diretto a Los Angeles.	Se embarcó a un avión con destino a Los Angeles.	salì	0	0
I diamanti sono eterni.	Los diamantes son eternos.	eterni	0	0
Marika è finlandese, ma è fluente nel tedesco.	Marika es finesa, pero habla alemán fluido.	finlandese	0	0
D'estate a Buenos Aires fa caldissimo.	En verano hace calor en Buenos Aires.	caldissimo	0	0
La minigonna è passata di moda.	La minifalda está pasada de moda.	minigonna	0	0
Emi non ha mai scritto una lettera.	Emi nunca escribió una carta.	emi	0	0
La Convenzione non è stata una semplice fase preparatoria, come quelle precedenti. Sono stati raggiunti importantissimi equilibri e consensi politici, che devono rimanere inalterati. I capi di governo hanno quindi l’obbligo di fare di meglio. Essi hanno una responsabilità di gran lunga maggiore.	La Convención no ha sido una simple fase de preparación, como lo fueron las precedentes. Ha dado pie a la consecución de equilibrios y consensos políticos muy importantes, que deben preservarse. Así pues, los Jefes de Gobierno tienen la obligación de superarse. Por eso es mucho mayor la responsabilidad que asumen.	consensi	0	0
I leoni sono animali territoriali.	Los leones son animales territoriales.	territoriali	0	0
Non lasci estinguere il fuoco.	No dejes que se extinga el fuego.	estinguere	0	0
Obbedite ai vostri genitori.	Obedeced a vuestros padres.	obbedite	0	0
Paul è più vigoroso di Marc.	Paul es más vigoroso que Marc.	vigoroso	0	0
Vorrei delle baguette.	Querría unas baguettes.	baguette	0	0
Lei mi mostrò il suo album.	Ella me mostro su álbum.	mostrò	0	0
Mi insegni a suonare l'ukulele?	¿Me enseñas a tocar el ukelele?	ukulele	0	0
Socrate era l'insegnante di Platone.	Sócrates era el maestro de Platón.	socrate	0	0
Lui giocherà a baseball domani.	Él jugará baseball mañana.	giocherà	0	0
Non potete fare niente per fermarle?	¿No puedes hacer nada para detenerlos?	fermarle	0	0
Il segreto di una buona prosa sta nel ritmo del linguaggio.	El secreto de la buena prosa se encuentra en el ritmo del idioma.	prosa	0	0
Distese tutte le sue carte sul tavolo.	Extendió todas las cartas sobre la mesa.	distese	0	0
La scritta era visibile con la luce UV?	¿Era visible la inscripción bajo luz ultravioleta?	uv	0	0
Si trasferì a Parigi nel 1966.	Ella se trasladó a París en 1966.	trasferì	0	0
Metticela tutta.	Dalo todo.	metticela	0	0
Sto meditando di cambiare lavoro.	Estoy pensando en cambiar de trabajo.	meditando	0	0
È meglio la sapienza della forza, ma la sapienza del povero è disprezzata e le sue parole non sono ascoltate.	Es mejor la sabiduría que la fuerza, pero se desprecia la sabiduría del pobre y no se escuchan sus palabras.	sapienza	0	0
In generale, si chiedono consigli solo per non seguirli o, se si seguono, è per avere qualcuno da rimproverare per averli dati.	Generalmente se piden consejos solamente para no seguirlos o, si se siguen, para tener a quién recriminar por haberlos dado.	rimproverare	0	0
Bevevano.	Bebían.	bevevano	0	0
Di che colori sono i tuoi pigiami?	¿De qué color son tus pijamas?	pigiami	0	0
La nebbia gli impediva di vedere molto lontano.	La niebla no le dejaba ver muy lejos.	impediva	0	0
Adamo ha una mela e un pomo d’Adamo.	Adán tiene una manzana y una nuez de Adán.	pomo	0	0
Ti ruberò solo un minuto.	Sólo te robaré un minuto.	ruberò	0	0
La Mongolia si chiama "Mongol Uls" in mongolo.	Mongolia se llama "Mongol Uls" en mongol.	mongolia	0	0
Se un ladro vi deruba, non prendetevela coi ladri. Ci sono cleptomani che soffrono.	Si un ladrón te roba, no culpes a los ladrones. Hay cleptómanos que sufren.	prendetevela	0	0
Gli uccelli costruiscono dei nidi.	Los pájaros construyen nidos.	nidi	0	0
Hai comprato un imbuto molto piccolo.	Has comprado un embudo muy pequeño.	imbuto	0	0
Mi può preparare una ricetta per un lassativo?	¿Me puede preparar una receta para un laxante?	lassativo	0	0
Un aristocratico è un membro dell'aristocrazia.	Un aristócrata es un miembro de la aristocracia.	aristocratico	0	0
Ci si confronta, ci si scambiano pareri ed opinioni, ma il tutto avviene nel più profondo rispetto dell'altro, anche qualora non si condividano le stesse idee.	Comparamos, intercambiamos puntos de vista y opiniones, pero todo sucede en el más profundo respeto del otro, incluso si no compartimos las mismas ideas.	pareri	0	0
Oggi mi è sanguinato il naso.	Hoy me ha sangrado la nariz.	sanguinato	0	0
Migliaia di lavoratori della compagnia hanno protestato davanti agli aeroporti di Madrid e Barcellona.	Miles de trabajadores de la compañía han protestado frente a los aeropuertos de Madrid y Barcelona.	protestato	0	0
Hanno detto che si sentivano escluse.	Han dicho que se sentían excluidas.	escluse	0	0
Anche Yamamoto è uno dei miei amici.	Yamamoto también es uno de mis amigos.	yamamoto	0	0
Le persone sorde sono in grado di leggere bene il labiale.	Las personas sordas pueden leer bien los labios.	labiale	0	0
Inizio ad apparecchiare.	Voy a poner la mesa.	apparecchiare	0	0
Ho trascorso una giornata felice e spensierata.	He pasado una jornada feliz y tranquila.	spensierata	0	0
La casa si trovava tra due alberi storti.	La casa estaba situada entre dos árboles torcidos.	storti	0	0
Pensa il ladrone, che tutti sian di sua condizione.	Creía el ladrón que todos eran de su condición.	sian	0	0
Mi rubò l'orologio.	Me robó el reloj.	rubò	0	0
Appendi i tuoi vestiti fuori ad asciugare.	Tiende tus vestidos fuera para secarlos.	appendi	0	0
Che goduta!	¡Qué gozada!	goduta	0	0
Appena mi vide, scoppiò in lacrime.	En el momento en que me vio, se echó a llorar.	scoppiò	0	0
Le soddisfazioni si ottengono con impegno e dedizione, ma senza un team così accanito non sarebbe stato possibile credere tanto in me stessa!	¡Las satisfacciones se logran con empeño y dedicación, pero sin un equipo tan entregado no hubiera podido creer tanto en mí misma!	accanito	0	0
Quando la gente inizia a confrontarsi con chi ha già raggiunto un successo, questo diventa per loro un forte fattore demotivante.	Cuando la gente empieza a compararse con aquellos que ya han alcanzado el éxito, esto se vuelve para ellos un fuerte factor desmotivador.	confrontarsi	0	0
Fra amici organizziamo una bisca ogni fine settimana.	Los amigos montamos una timba cada fin de semana.	bisca	0	0
Osservare le onde gravitazionali aprirà una nuova fase nello studio del cosmo.	La observación de las ondas gravitacionales iniciará una fase nueva en el estudio del universo.	gravitazionali	0	0
Due bambini uscirono di corsa dalla stanza.	Dos niños salieron corriendo de la habitación.	uscirono	0	0
Rifiutò di prendere la bustarella.	Él se negó a aceptar el soborno.	bustarella	0	0
Tom ama sdraiarsi sull'erba nelle giornate di sole.	A Tom le gusta tumbarse en la hierba los días soleados.	sdraiarsi	0	0
È difficile essere vegani?	¿Es duro ser vegano?	vegani	0	0
Il termosifone è spento.	El radiador está apagado.	termosifone	0	0
Non li rivedrete.	No los volveréis a ver.	rivedrete	0	0
I gladiatori combattevano fino alla morte dentro il Colosseo.	Los gladiadores combatían hasta la muerte dentro del Coliseo.	combattevano	0	0
Dopo avere avuto un rapporto sessuale, la mantide religiosa solitamente divora il maschio.	Después de realizar la cópula, la mantis religiosa suele devorar al macho.	mantide	0	0
Non lo venderei a nessun prezzo.	No lo vendería ni por todo el oro del mundo.	venderei	0	0
Altro segnale tipico della timidezza è il rossore sul volto o sul collo: è il risultato dell’azione dell’adrenalina che fa aumentare il battito cardiaco.	Otro signo típico de la timidez es el enrojecimiento de la cara o el cuello: es el resultado de la acción de la adrenalina, lo que hace aumentar el ritmo cardíaco.	timidezza	0	0
Sei un puzzone!	¡Sos un canalla!	puzzone	0	0
Un aristocratico è un membro dell'aristocrazia.	Un aristócrata es un miembro de la aristocracia.	aristocrazia	0	0
Un giorno, due ciarlatani, chiamati Guido e Luigi, arrivarono in città dicendo che erano sarti e che potevano fabbricare la stoffa più morbida, delicata e meravigliosa del mondo.	Un día, dos charlatanes llamados Guido y Luigi, llegaron a la ciudad diciendo que eran sastres y que podían fabricar la tela más suave, delicada y maravillosa del mundo.	ciarlatani	0	0
Suonò la sua serenata a lume di candela.	Sonó su serenata a la luz de las velas.	serenata	0	0
In ogni caso bisogna votare sì al referendum del 18 febbraio.	En cualquier caso hay que votar sí en el referéndum del 18 de febrero.	referendum	0	0
Parliamo di professionalità?	¿Hablamos de profesionalidad?	professionalità	0	0
La valutazione non è sempre obiettiva.	La evaluación no es siempre objetiva.	obiettiva	0	0
Sei già stato vaccinato contro l'influenza?	¿Te has vacunado ya contra la gripe?	vaccinato	0	0
Il re Dario fu sconfitto da Alessandro Magno.	El rey Darío fue derrotado por Alejandro Magno.	magno	0	0
Si è messo il giogo al collo.	Se puso el yugo en el cuello.	giogo	0	0
Si svegliò prima di lui.	Se despertó antes que él.	svegliò	0	0
La competenza linguistica è innata, non acquisita.	La competencia lingüística es innata, no adquirida.	linguistica	0	0
Dovrebbero restaurare tutte le abbazie in rovina che ci sono in Spagna.	Deberían restaurar todas las abadías ruinosas que hay en España.	restaurare	0	0
Cento, duecento, trecento, quattrocento, cinquecento, seicento, settecento, ottocento, novecento, mille.	Cien, doscientos, trescientos, cuatrocientos, quinientos, seiscientos, setecientos, ochocientos, novecientos, mil.	novecento	0	0
Nel mezzo del cammin di nostra vita mi ritrovai per una selva oscura, ché la diritta via era smarrita.	En medio del viaje de nuestra vida me encontré en una selva oscura, porque se perdió el camino recto.	selva	0	0
Oggi si pranza a mezzogiorno in punto.	Hoy se almuerza a mediodía en punto.	pranza	0	0
Ognuno esprima la sua opinione.	Cada uno exprese su opinión.	esprima	0	0
In Europa ed in America le persone considerano la puntualità qualcosa di normale.	En Europa y América, las personas consideran la puntualidad algo normal.	puntualità	0	0
I semi sono anche commestibili.	Las semillas también son comestibles.	commestibili	0	0
Tu stai messaggiando?	¿Estás mandando mensajes?	messaggiando	0	0
Sto solo esponendo il mio punto di vista.	Solo estoy exponiendo mi punto de vista.	esponendo	0	0
La nudità della donna è l'opera di Dio.	La desnudez de la mujer es obra de Dios.	nudità	0	0
Questo borgo è abitato prevalentemente da boscaioli e da cacciatori.	Esta aldea es habitada principalmente por leñadores y cazadores.	borgo	0	0
Devo fare una visita dall'oculista.	Tengo que ir al oculista.	oculista	0	0
La Siria appartiene ai siriani.	Siria pertenece a los sirios.	siriani	0	0
Gesù Cristo si convertì al Buddismo.	Jesucristo se convirtió al budismo.	buddismo	0	0
Il mondo è bello perché è vario.	El mundo es bello porque es diverso.	vario	0	0
Perseo decapitò Medusa.	Perseo decapitó a Medusa.	perseo	0	0
Abbandonerà i suoi figli.	Abandonará a sus hijos.	abbandonerà	0	0
Questa storia è verosimile.	Esta historia es creíble.	verosimile	0	0
Le basse temperature hanno mantenuto ghiacciate le vette per gran parte della primavera.	Las bajas temperaturas mantuvieron heladas las cumbres gran parte de la primavera.	ghiacciate	0	0
Ti consiglio di studiare le lingue, così potrai andartene da qui quando tutto peggiorerà.	Te aconsejo que estudies idiomas, para que puedas irte de aquí cuando todo empeore.	peggiorerà	0	0
Tom è un lobbista.	Tom es un lobista.	lobbista	0	0
La porta restò chiusa.	La puerta se quedó cerrada.	restò	0	0
La leonessa s'avvicinò alla preda senza fare rumore.	La leona se acercó a la presa sin hacer ruido.	leonessa	0	0
Ha attribuito il fallimento a suo fratello.	Achacó la falla a su hermano.	attribuito	0	0
Il tartufo è un fungo che vive in simbiosi con le radici di alcune piante come querce, noccioli, faggi, pioppi e salici.	La trufa es un hongo que vive en simbiosis con las raíces de algunas plantas, tales como robles, avellanos, hayas, álamos y sauces.	querce	0	0
Mi accusò di plagio.	Me acusó de plagio.	plagio	0	0
Suppongo che volevi aggiungere una traduzione a questa frase. Invece di fare questo hai aggiunto un commento. Per tradurre una frase basta cliccare su questo bottone.	Supongo que querías agregar una traducción de esta frase. En lugar de eso agregaste un comentario. Para traducir una frase, solo presiona aquel botón.	cliccare	0	0
All’interno delle stelle avvengono di continuo reazioni termonucleari che generano una costante emissione di calore e di raggi luminosi.	Dentro de las estrellas se producen constantes reacciones termonucleares que generan una emisión constante de calor y rayos luminosos.	generano	0	0
C'è odore di putrefazione.	Hay olor a podrido.	putrefazione	0	0
Pregava.	Oraba.	pregava	0	0
Il cigno stride.	El cisne vozna.	stride	0	0
Non tutte le malattie infettive sono contagiose.	No todas las enfermedades infecciosas son contagiosas.	infettive	0	0
Si può vedere il monte Fuji da qui.	Se puede ver el Monte Fuji desde aquí.	fuji	0	0
Deal si trova nel sud dell'Inghilterra, a circa 110 chilometri da Londra.	Deal está situada en el sudeste de Inglaterra, aproximadamente a unos 110 kilómetros de Londres.	deal	0	0
Il riso è venduto al kilo.	El arroz se vende por kilos.	kilo	0	0
Nell'VIII secolo, gli Arabi arrivano in Europa.	Los árabes llegan a Europa en el siglo VIII.	viii	0	0
Luigi è un nanerottolo.	Luis es un retaco.	nanerottolo	0	0
Un bambino che si è scottato ha paura del fuoco.	Un niño que se ha quemado le tiene miedo al fuego.	scottato	0	0
Finché esisterà il Colosseo, esisterà Roma; quando cadrà il Colosseo, cadrà anche Roma; ma quando cadrà Roma, anche il Mondo cadrà.	Mientras exista el Coliseo, existirá Roma; cuando caiga el Coliseo, Roma caerá también; pero cuando caiga Roma, también el mundo caerá.	esisterà	0	0
Tom sta accendendo una sigaretta.	Tom está encendiendo un cigarrillo.	accendendo	0	0
Lei portò le tovaglie in lavanderia.	Ella llevó las toallas a la lavandería.	tovaglie	0	0
Lei si sedette su una panchina del parco.	Usted se sentó en un banco del parque.	sedette	0	0
È restato a casa con lei.	Se ha quedado en casa con ella.	restato	0	0
Tom e Maria hanno cercato di ideare una soluzione per il problema.	Tom y María han estado tratando de idear una solución al problema.	ideare	0	0
Lui lavorò senza pausa dalla mattina alla sera.	Él trabajó sin pausa desde la mañana hasta la noche.	lavorò	0	0
Questo quaderno è ecologico.	Este cuaderno es ecológico.	ecologico	0	0
Il Giappone ha relazioni diplomatiche con la Cina.	Japón tiene relaciones diplomáticas con China.	diplomatiche	0	0
Cento, duecento, trecento, quattrocento, cinquecento, seicento, settecento, ottocento, novecento, mille.	Cien, doscientas, trescientas, cuatrocientas, quinientas, seiscientas, setecientas, ochocientas, novecientas, mil.	settecento	0	0
La piovra esce solo per nutrirsi ed accoppiarsi.	El pulpo sale solo para comer y para reproducirse.	accoppiarsi	0	0
I giovano erano soliti disprezzare le regole della società.	Los jóvenes solían despreciar las reglas de la sociedad.	disprezzare	0	0
Lui venne visto mentre attraversava la strada.	Él fue visto mientras atravesaba la calle.	attraversava	0	0
Primo, secondo, terzo, quarto, quinto, sesto, settimo, ottavo, nono, decimo... penultimo, ultimo.	Primero, segundo, tercero, cuarto, quinto, sexto, séptimo, octavo, noveno, décimo... penúltimo, último.	penultimo	0	0
Le regole devono essere applicate.	Las reglas deben ser aplicadas.	applicate	0	0
Di sicuro non lo rifarò.	Seguro que no lo volveré a hacer.	rifarò	0	0
È uno dei più grandi tabù del nostro tempo.	Es uno de los tabúes más grandes de nuestros tiempos.	tabù	0	0
La Mongolia si chiama "Mongol Uls" in mongolo.	Mongolia se llama "Mongol Uls" en mongol.	mongolo	0	0
Kaoru è andato in America.	Kaoru fue a América.	kaoru	0	0
Questo libro di divulgazione scientifica è rigoroso.	Este libro de divulgación científica es riguroso.	rigoroso	0	0
La roggia è piena d´acqua.	El embalse está lleno de agua.	dacqua	0	0
Devo fare una chiamata interurbana.	Tengo que hacer una llamada interurbana.	interurbana	0	0
Senza l'ausilio delle stelle, perdemmo irrimediabilmente la rotta.	Sin el auxilio de las estrellas, perdimos irremediablemente el rumbo.	perdemmo	0	0
Questa è la prima volta che visito l'Inghilterra.	Esta es la primera vez que visito Inglaterra.	visito	0	0
La vita umana è come un pendolo che oscilla incessantemente fra noia e dolore, con intervalli fugaci, e per di più illusori, di piacere e gioia.	La vida humana es como un péndulo que oscila incesantemente entre el aburrimiento y el dolor, con intervalos fugaces y sobre todo ilusorios de placer y alegría.	incessantemente	0	0
Scendeva una grandine delle dimensioni di un uovo di gallina.	Bajaba un granizo del tamaño de un huevo de gallina.	grandine	0	0
Insistere è testardaggine. Perseverare è determinazione.	Insistir es terquedad. Perseverar es determinación.	testardaggine	0	0
Non so ancora cosa disegnerò, ma prenderò un foglio, delle matite e mi siederò alla scrivania.	Todavía no sé qué voy a dibujar, pero tomaré una hoja de papel, lápices y me sentaré a mi escritorio.	siederò	0	0
Il temibile imperatore diede un ultimatum ai suoi oppositori.	El temible emperador les dio un ultimátum a sus opositores.	oppositori	0	0
Lei è dell'etnia Dai.	Ella es de la etnia dai.	etnia	0	0
"Cent'anni di solitudine", un romanzo di Gabriel García Marquez, è stato tradotto in più di 35 lingue.	"Cien años de soledad", novela de Gabriel García Marquez, se ha traducido a más de 35 idiomas.	garcía	0	0
I ragni, gli scorpioni e le zecche sono aracnidi.	Las arañas, los escorpiones y las garrapatas son arácnidos.	zecche	0	0
So che anche tu, come me, te ne innamorerai.	Sé que también tú, como yo, te enamorarás.	innamorerai	0	0
Avete perso i vostri ombrelli.	Se les perdieron sus paraguas.	ombrelli	0	0
È una soria triste, e non voglio ricordarla.	Es una triste historia, y no quiero recordarla.	ricordarla	0	0
Se vuoi sopravvivere, devi adattarti, non c'è altra strada possibile.	Si quieres sobrevivir debes adaptarte, no hay otro camino posible.	adattarti	0	0
Fra i diversi strumenti dell'uomo il più stupefacente è senza dubbio il libro. Gli altri sono estensioni del suo corpo. Il microscopio, il telescopio, sono estensioni della sua vista; il telefono è l'estensione della voce; poi ci sono l'aratro, la falce e il martello, estensioni del suo braccio. Ma il libro è un'altra cosa: il libro è l'estensione della memoria e dell'immaginazione.	Entre los diversos instrumentos del hombre, el más asombroso es, sin duda, el libro. Los demás son extensiones de su cuerpo. El microscopio, el telescopio, son extensiones de su vista; el teléfono es extensión de la voz; luego tenemos el arado, la espada y el martillo, extensiones del brazo. Pero el libro es otra cosa: el libro es una extensión de la memoria y de la imaginación.	aratro	0	0
La parola "tomorrow" ha l'accento nella seconda sillaba.	La palabra "tomorrow" lleva el acento en la segunda sílaba.	sillaba	0	0
Sto studiando trentuno lingue perché voglio conoscere meglio il mondo, che una volta evitavo, per esempio, per leggere dei testi con una traduzione sbagliata e per comunicare con i miei amici nella loro lingua madre, dato che alcuni di loro non parlano inglese, o, se lo fanno, non riescono ad esprimere ciò che esattamente sentono o pensano.	Estoy estudiando 31 idiomas porque deseo conocer mejor el mundo en el que vivo, evitando, por ejemplo, leer textos con traducciones erróneas y también para comunicarme con mis amigos en su lengua nativa, ya que algunos no hablan inglés o, si lo hicieran, podrían no expresar lo que de hecho sienten o piensan.	trentuno	0	0
Non ho la più pallida idea di dove sia l'equatore.	No tengo la más pálida idea de dónde está la línea del Ecuador.	equatore	0	0
La gente deve capire che il mondo si evolve.	La gente debe entender que el mundo evoluciona.	evolve	0	0
I tritoni e le salamandre, a differenza delle rane e dei rospi, nello stadio adulto conservano la coda.	Los tritones y salamandras, a diferencia de las ranas y los sapos, en la etapa adulta conservan la cola.	conservano	0	0
Mi sono guardata intorno, perplessa. Il salone è stato molto ingegnosamente organizzato e attrezzato.	Miré a mi alrededor con sorpresa. El salón estaba muy ingeniosamente organizado y equipado.	attrezzato	0	0
Le idee non appartengono a nessuno, galleggiano nell'aria.	Las ideas no le pertenecen a nadie, flotan en el aire.	galleggiano	0	0
Arricchirsi è l'antonimo di impoverirsi.	Enriquecerse es el antónimo de empobrecerse.	arricchirsi	0	0
La ragazza dichiarò che avrebbe studiato molto, avrebbe preso buoni voti e non avrebbe litigato con i suoi genitori.	La chica declaró que estudiaría mucho, sacaría buenas notas y no se pelearía con sus padres.	dichiarò	0	0
Mi ci sono volute diverse ore per lavarlo.	Me tomó varias horas lavarlo.	lavarlo	0	0
Le stelle sono gigantesche palle di plasma.	Las estrellas son gigantescas bolas de plasma.	gigantesche	0	0
Le giraffe hanno un collo molto lungo.	Las jirafas tienen el cuello muy largo.	giraffe	0	0
A Toshio piace Sachiko?	¿A Toshio le gusta Sachiko?	toshio	0	0
L'avarizia è la radice di tutti i mali.	La avaricia es la raíz de todo el mal.	avarizia	0	0
La comprensione reciproca contribuisce alla pace.	La comprensión mutua contribuye a la paz.	contribuisce	0	0
Non vi autorizzo a darmi del tu.	No le autorizo a tutearme.	autorizzo	0	0
Qualcuno ha dato un'auto a Tomás.	Alguien le dio un coche a Tomás.	tomás	0	0
Tutti gli sforzi del dottore furono vani e l'uomo morì presto.	Todos los esfuerzos del doctor fueron en vano y el hombre murió poco tiempo después.	vani	0	0
L'allodola trilla.	La alondra trisa.	allodola	0	0
Questa situazione è assurda, non riesco a capire come la gente non si sia ancora ribellata contro questi tiranni.	Esta situación es absurda, no logro entender cómo no se ha rebelado ya la gente contra estos tiranos.	tiranni	0	0
Chissà cos'altro vogliono speculare a spese della società.	Quién sabe qué más quieran especular a costa de la empresa.	speculare	0	0
La cavalletta zilla.	El saltamontes chirría.	cavalletta	0	0
Tom è un biologo.	Tomás es biólogo.	biologo	0	0
Teniamoci aggiornate!	¡Mantengámonos en contacto!	aggiornate	0	0
Siate obbiettivi.	Sed objetivos.	obbiettivi	0	0
"Di che nazionalità erano i nostri cugini?" "Colombiana."	"¿De qué nacionalidad eran nuestros sobrinos?" "Colombiana."	colombiana	0	0
Voglio tornare a Lucca.	Yo quiero volver a Lucca.	lucca	0	0
Siamo greche.	Somos griegas.	greche	0	0
A questi ed altri colleghi dobbiamo rendere merito per l’impegno professionale con cui operano, grazie al quale si realizzano costruzioni che diventano modelli di riferimento per un’architettura migliore.	Estos y otros colegas se merecen nuestro reconocimiento por el compromiso profesional con el que trabajan, y gracias a lo cual empiezan a tomar forma edificios que se convierten en ejemplos de modelos para una mejor arquitectura.	realizzano	0	0
Il movimento operaio si è ribellato.	El movimiento obrero se ha sublevado.	ribellato	0	0
"Questa è una domande indiscrete." - "Non ci sono domande indiscreti, solo risposte indiscrete."	"Esa es una pregunta indiscreta". - "No hay preguntas indiscretas, sólo respuestas indiscretas."	indiscreti	0	0
Questo è un ordigno bellico.	Esto es un artilugio bélico.	bellico	0	0
L'italiano è la mia lingua nativa.	El italiano es mi lengua materna.	nativa	0	0
Mario dice: “Romolo è il fondatore di Roma“.	Mario dice: «Rómulo es el fundador de Roma».	romolo	0	0
Sono un perfezionista.	Soy un perfeccionista.	perfezionista	0	0
Devi avvertirci.	Tienes que ayudarnos.	avvertirci	0	0
Senza l'ausilio delle stelle, perdemmo irrimediabilmente la rotta.	Sin el auxilio de las estrellas, perdimos irremediablemente el rumbo.	irrimediabilmente	0	0
Lui vive a Nagasaki.	Él vive en Nagasaki.	nagasaki	0	0
Questa strada è animata.	Esta calle es animada.	animata	0	0
Dio è un cerchio la cui circonferenza è una linea retta.	Dios es un círculo cuya circunferencia es una línea recta.	circonferenza	0	0
Dai, lo so che la bestia col frustino ti ispira!	¡Vamos, sé que la bestia con el látigo te inspira!	frustino	0	0
Viva il Cile! Viva il popolo! Viva i lavoratori! Queste sono le mie ultime parole e ho la certezza che il mio sacrificio non sarà vano. Ho la certezza che, per lo meno, ci sarà una lezione morale che castigherà la vigliaccheria, la codardia e il tradimento.	¡Viva Chile! ¡Viva el pueblo! ¡Vivan los trabajadores! Estas son mis últimas palabras y tengo la certeza de que mi sacrificio no será en vano, tengo la certeza de que, por lo menos, será una lección moral que castigará la felonía, la cobardía y la traición.	vigliaccheria	0	0
Non ti detestano.	No te detestan.	detestano	0	0
Il problema delle scorie radioattive rimane irrisolto.	El problema de los residuos radioactivos sigue sin resolverse.	radioattive	0	0
Tom e Mary andarono a un club nudista.	Tom y Mary fueron a un club nudista.	nudista	0	0
Il leone è un animale carnivoro.	El león es un animal carnívoro.	carnivoro	0	0
"Kyoto" è un anagramma di "Tokyo".	"Kioto" es un anagrama de "Tokio".	anagramma	0	0
Una madre che abbandona i suoi figli non merita di riaverli.	Una madre que abandona a sus hijos no merece recuperarlos.	riaverli	0	0
Sono in gioco interessi grandissimi.	Están en juego intereses grandísimos.	grandissimi	0	0
Daniella è una donna molto pericolosa.	Daniella és una mujer my peligrosa.	daniella	0	0
Ho recepito il messaggio.	He recibido el mensaje.	recepito	0	0
Quest'estate il calciomercato sarà appassionante come non mai.	Este verano los fichajes serán apasionantes como nunca.	appassionante	0	0
È il nostro libro di aritmetica.	Es nuestro libro de aritmética.	aritmetica	0	0
Potrei non laurearmi.	Podría no graduarme.	laurearmi	0	0
Imprecare allevia il dolore.	Decir groserías alivia el dolor.	allevia	0	0
Mi dareste una mano a tradurre queste frasi in italiano?	¿Me darías una mano para traducir estas frases en italiano?	dareste	0	0
Tu sapevi già che io non bacerò mai un fumatore.	Tú ya sabías que yo jamás besaré a un fumador.	bacerò	0	0
Lui si innamorò di una bella principessa.	Él se enamoró de una bella princesa.	innamorò	0	0
È ora di sotterrare l'ascia di guerra.	Es hora de enterrar el hacha de guerra.	sotterrare	0	0
Che lingua è parlata in Francia?	¿Qué lengua se habla en Francia?	parlata	0	0
Le fonti devono essere autorevoli e rintracciabili.	Las fuentes deben ser autorizadas y localizables.	rintracciabili	0	0
Tagliò una foto dal libro.	Recortó una foto del libro.	tagliò	0	0
Che bimbo capriccioso che sei.	Qué chico caprichoso que sos.	capriccioso	0	0
Alcuni avverbi inglesi funzionano come degli aggettivi.	Algunos adverbios ingleses funcionan como adjetivos.	aggettivi	0	0
Quando ti trasferirai?	¿Cuándo te vas a mudar?	trasferirai	0	0
È meglio accendere una candela, che maledire l'oscurità.	Es mejor encender una vela que maldecir la oscuridad.	maledire	0	0
Marco si pente del suo errore.	Marcos se arrepiente de su error.	pente	0	0
Che epoca terribile quella in cui degli idioti governano dei ciechi.	Qué épocas terribles aquellas en las que los idiotas gobiernan a los ciegos.	governano	0	0
Le cantine sono allagate.	Los sótanos están anegados.	cantine	0	0
Per realizzare i suoi fini ricorre alla seduzione.	Para llevar a cabo sus fines, recurre a la seducción.	ricorre	0	0
Ho mangiato duecentosettantaquattro grammi di riso alla cantonese.	He comido doscientos setenta y cuatro gramos de arroz cantonés.	cantonese	0	0
Sentimmo la porta chiudersi.	Oímos la puerta cerrándose.	sentimmo	0	0
Noi condivideremo.	Nosotros compartiremos.	condivideremo	0	0
Il Brasile è il paese più grande del Sudamerica.	Brasil es el país más grande en América del Sur.	sudamerica	0	0
Se il computer non si accende, controllate se la ciabatta è accesa.	Si el computador no enciende, revise que la regleta de enchufes esté encendida.	ciabatta	0	0
Questo borgo è abitato prevalentemente da boscaioli e da cacciatori.	Esta aldea es habitada principalmente por leñadores y cazadores.	prevalentemente	0	0
Ankara è la capitale della Turchia.	Ankara es la capital de Turquía.	ankara	0	0
Il bollitore sta bollendo.	La tetera está hirviendo.	bollendo	0	0
Loro controllavano le comunicazioni radio del nemico.	Ellos interceptaron las transmisiones de radio enemigas.	controllavano	0	0
Il ricavo della serata sarà destinato a un ente di beneficenza.	La recaudación de la velada será destinada a una organización benéfica.	ricavo	0	0
Arnold Schwarzenegger è nato in Austria.	Arnold Schwarzenegger nació en Austria.	schwarzenegger	0	0
Il termine "effetto serra" è spesso usato al giorno d'oggi quando si parla dei cambiamenti climatici globali.	El término "efecto invernadero" se utiliza hoy en día cuando la gente habla de cambios climáticos.	climatici	0	0
Niels Bohr è stato un fisico danese.	Niels Bohr fue un físico dinamarqués.	niels	0	0
Il bottone della tua camicia si sta staccando.	El botón de tu camisa se está por caer.	staccando	0	0
La Svezia è pronunciata "'sværjə" in svedese.	Suecia se pronuncia "ˈsværjə" en sueco.	pronunciata	0	0
Se volete, potete telefonarmi.	Si queréis, podéis llamarme por teléfono.	telefonarmi	0	0
Smisi di fumare un anno fa.	Yo dejé de fumar medio año atrás.	smisi	0	0
Continuarono a camminare.	Siguieron caminando.	continuarono	0	0
Se un ladro vi deruba, non prendetevela coi ladri. Ci sono cleptomani che soffrono.	Si un ladrón te roba, no culpes a los ladrones. Hay cleptómanos que sufren.	deruba	0	0
L'utente non è il proprietario di questi dati salvati. Non sarà possibile salvare i progressi di gioco. I trofei verranno disattivati.	No eres el propietario de estos datos guardados. No podrás guardar tus progresos. Los trofeos se desactivarán.	disattivati	0	0
Kenji è un tennista.	Kenji es un tenista.	tennista	0	0
Nel mezzo del cammin di nostra vita mi ritrovai per una selva oscura, ché la diritta via era smarrita.	En medio del viaje de nuestra vida me encontré en una selva oscura, porque se perdió el camino recto.	diritta	0	0
Si tratta di una esperienza universalmente umana, ripetuta all'infinito.	Se trata de una experiencia universalmente humana, repetida al infinito.	ripetuta	0	0
Il mio migliore amico è marocchino.	Mi mejor amigo es marroquí.	marocchino	0	0
Ottawa è la capitale del Canada.	Ottawa es la capital de Canadá.	ottawa	0	0
Che rubinetto gocciola?	¿Qué grifo gotea?	gocciola	0	0
Lesse una traduzione del Corano.	Leyó una traducción del Corán.	lesse	0	0
Caddi in una trappola.	Caí en una trampa.	caddi	0	0
Loro stanno danzando.	Están bailando.	danzando	0	0
Io sono metodico.	Yo soy metódico.	metodico	0	0
Siete troppo esigenti.	Eres demasiado exigente.	esigenti	0	0
Come si cucina il riso senza amido?	¿Cómo se cocina arroz sin almidón?	amido	0	0
Ad aprile ha piovuto così tanto che tutte le dighe del mio paese si sono riempite.	En abril llovió tanto, que se llenaron todos los pantanos de mi país.	dighe	0	0
Non si è degnato di rispondere al cellulare.	No se ha dignado a responder al móvil.	degnato	0	0
Non capisco perché ti ostini a invitarla ogni volta.	No entiendo por qué te empeñas en invitarla todo el tiempo.	ostini	0	0
Il termine "effetto serra" è spesso usato al giorno d'oggi quando si parla dei cambiamenti climatici globali.	El término "efecto invernadero" se utiliza hoy en día cuando la gente habla de cambios climáticos.	globali	0	0
Alessia non può parlare inglese.	Alessia no puede hablar inglés.	alessia	0	0
Io fumavo quando ero giovane.	Yo fumaba cuando era joven.	fumavo	0	0
L'esterno santo di Layla maschera i demoni interiori.	El exterior santo de Layla enmascara demonios internos.	interiori	0	0
È stato un atto molto egoistico.	Fue un acto muy egoísta.	egoistico	0	0
Il rapporto fra i due risultati è di quasi il centocinquanta per cento.	La diferencia entre los dos resultados es de casi el ciento cincuenta por ciento.	centocinquanta	0	0
Perché non la smetti di rompermi i maroni?	¿Por qué no te dejás de romperme las pelotas?	maroni	0	0
È piuttosto difficile padroneggiare l'arabo.	Es bastante difícil dominar el árabe.	padroneggiare	0	0
È molto meno probabile che un Macintosh abbia un virus rispetto ad un computer con Windows.	Es mucho menos probable que un Macintosh tenga un virus que un computador con Windows.	macintosh	0	0
Di' loro di smettere di preoccuparsi.	Diles que dejen de preocuparse.	di'	0	0
Ballare tango con lei mi emoziona nel profondo.	Bailar tango con ella me emociona profundamente.	emoziona	0	0
Ho applaudito.	Yo aplaudí.	applaudito	0	0
La nostra scuola ha ottant'anni.	Nuestra escuela tiene 80 años.	ottant'	0	0
Naoki era povero e viveva in una capanna.	Naoki era pobre y vivía en una palapa.	naoki	0	0
Reciprocamente.	Igualmente.	reciprocamente	0	0
I santi sono sempre rappresentati con un'aureola sopra la testa.	Los santos siempre son representados con una aureola sobre la cabeza.	aureola	0	0
Voi parlate il filippino?	¿Habláis vosotros filipino?	filippino	0	0
Aoi danza bene.	Aoi baila bien.	aoi	0	0
Madre mia! Che supplizio!	¡Madre mía! ¡Qué suplicio!	supplizio	0	0
Questi parassiti si riproducono nel sangue.	Esos parásitos se reproducen en la sangre.	riproducono	0	0
Gli orsi bruni sono onnivori.	Los osos pardos son omnívoros.	bruni	0	0
La salmonella è molto frequente nelle uova crude, per questo è importante non mangiarle così.	La salmonela es muy frecuente en los huevos crudos, por eso es importante no comerlos así.	salmonella	0	0
Morte all'invasore!	¡Muerte al invasor!	invasore	0	0
Le persone mute possono comunicare usando il linguaggio dei segni.	Las personas mudas pueden comunicarse usando el lenguaje de signos.	mute	0	0
Ancora una volta laverò i piatti.	Una vez más lavaré los platos.	laverò	0	0
Oggi studieremo Charles Dickens.	Hoy estudiaremos a Charles Dickens.	studieremo	0	0
Il mio tallone sinistro è infiammato.	Mi talón izquierdo está inflamado.	infiammato	0	0
Lei è la sorella di Pierrot.	Ella es la hermana de Pierrot.	pierrot	0	0
Il formaggio è un alimento solido fabbricato a partire dal latte di mucca, di capra, di pecora e di altri mammiferi.	El queso es un alimento sólido elaborado a partir de la leche de vaca, cabra, oveja u otros mamíferos.	alimento	0	0
Akiko ha diversi amici in Francia.	Akiko tiene varios amigos en Francia.	akiko	0	0
La maggior parte delle lucertole si riproduce senza la partecipazione del maschio.	La mayoría de los lagartos se reproducen sin la participación del macho.	riproduce	0	0
Gli europei provarono a civilizzare la tribù.	Los europeos trataron de civilizar a la tribu.	provarono	0	0
Improvvisamente la strinse tra le braccia.	De repente la estrechó entre sus brazos.	strinse	0	0
Una volta mi sono quasi strozzato con un'arachide.	Una vez casi me atraganto con un maní.	strozzato	0	0
Posso farle una domanda indiscreta?	¿Puedo hacerle una pregunta indiscreta?	indiscreta	0	0
Le mascelle flessibili e la pelle estremamente elastica consentono ai serpenti di ingerire prede molto più grandi della loro stessa testa.	Mandíbulas elásticas y una piel extremadamente flexible les permite a las serpientes tragar presas mucho más grandes que su propia cabeza.	consentono	0	0
Io sono nato in Transilvania.	Nací en Transilvania.	transilvania	0	0
Mi regalò un bouquet di fiori.	Él me regaló un ramillete de flores.	regalò	0	0
Hai mai ingoiato un nocciolo di albicocca?	¿Te has tragado alguna vez un tito de albaricoque?	albicocca	0	0
La sua folle proposta fu approvata all'unanimità.	Su tonta propuesta fue aprobada por unanimidad.	unanimità	0	0
Meglio essere odiati per quello che si è che essere amati per quello che non si è.	Mejor ser odiado por lo que eres que querido por lo que no eres.	odiati	0	0
Marco ha una grande antipatia per Luca.	Marco siente una gran antipatía por Luca.	antipatia	0	0
Una vespa mi ha piantato il suo pungiglione nel braccio.	Una avispa me clavó el aguijón en el brazo.	pungiglione	0	0
Alice sorrise.	Alice sonrió.	sorrise	0	0
Marconi ha inventato la radio.	Marconi inventó la radio.	marconi	0	0
Il gatto miagola.	El gato maúlla.	miagola	0	0
Si dimette?	¿Dimite?	dimette	0	0
Vai a costruire palestre in Argentina.	Vas a construir gimnasios en Argentina.	palestre	0	0
Hai osato contraddirmi due volte davanti al commissario.	Usted se atrevió a contradecirme dos veces ante el Comisario.	contraddirmi	0	0
Marie si allontanava.	Marie se alejaba.	allontanava	0	0
Trecentoquindici conigli rosa hanno marciato lungo l'autostrada.	Trescientos quince conejos rosas han marchado a lo largo de la autopista.	marciato	0	0
Le emozioni sono gli inconvenienti della vita.	Las emociones son los inconvenientes de la vida.	inconvenienti	0	0
Ci si confronta, ci si scambiano pareri ed opinioni, ma il tutto avviene nel più profondo rispetto dell'altro, anche qualora non si condividano le stesse idee.	Comparamos, intercambiamos puntos de vista y opiniones, pero todo sucede en el más profundo respeto del otro, incluso si no compartimos las mismas ideas.	confronta	0	0
Un peto di un elefante può causare un terremoto?	¿Un pedo de elefante puede ocasionar un terremoto?	peto	0	0
Io voglio semplicemente dimenticarmene.	Solo quiero olvidarme de ello.	dimenticarmene	0	0
Considerami tuo amico.	Considérame tu amigo.	considerami	0	0
Il destino dei murales è sempre stato quello?	¿El destino de los murales ha sido siempre aquél?	murales	0	0
Vi piace il risotto allo zafferano?	¿Les gusta el risotto al azafrán?	zafferano	0	0
Sono di Rio de Janeiro, in Brasile.	Soy de Rio de Janeiro, Brasil.	janeiro	0	0
L'UE ha 24 lingue ufficiali: inglese, bulgaro, ceco, danese, estone, finlandese, francese, greco, neerlandese, croato, irlandese, lituano, lettone, ungherese, maltese, tedesco, polacco, portoghese, rumeno, slovacco, sloveno, spagnolo, svedese e italiano.	La UE tiene 24 lenguas oficiales: el inglés, el búlgaro, el checo, el danés, el estonio, el finés, el francés, el griego, el neerlandés, el croata, el irlandés, el lituano, el letón, el húngaro, el maltés, el alemán, el polaco, el portugués, el rumano, el eslovaco, el esloveno, el español, el sueco y el italiano.	bulgaro	0	0
Ha attirato la mia attenzione sul fatto che i proverbi in esperanto hanno una storia che è più lunga della vita di questa lingua fino ad ora perché prendono come loro fonte la traduzione di altre lingue che, a loro volta, prendono i proverbi dal latino o dalla Bibbia.	Me llamó la atención el hecho de que los proverbios en esperanto tienen una historia más antigua que el propio idioma hasta ahora, porque toman como fuente de traducción otros idiomas, que a la vez, usan los proverbios del latín y de la Biblia.	proverbi	0	0
Rinnegare l'arte è rinnegare noi stessi.	Renunciar al arte es renunciar a nosotros mismos.	rinnegare	0	0
Pensiamo, sogniamo e ricordiamo in immagini e ne portiamo con noi un grande archivio interno.	Nosotros pensamos, soñamos y recordamos en imágenes y llevamos en nosotros un gran archivo interno de imágenes.	sogniamo	0	0
Vado ad arare la terra con un aratro primitivo.	Voy a arar la tierra con un arado antiguo.	arare	0	0
Senza mai rinunciare alla tua intimità, ti consiglio anche di condividere con lui quello che fai quando non c'è, con naturalezza, in maniera che capisca che non ci sono ragioni per la sua gelosia.	Sin renunciar nunca a tu intimidad, te aconsejo también que compartas con él lo que hacés cuando él no está, con naturalidad, de manera que él entienda que no hay razones para sus celos.	naturalezza	0	0
Lavatevi i piedi.	Lavaos los pies.	lavatevi	0	0
Nel folklore di tutto il mondo troviamo animali parlanti.	En el folklore del mundo entero encontramos animales hablantes.	folklore	0	0
Questo ragazzo ha detto che non ruberà di nuovo, che si comporterà bene e che cercherà un lavoro onesto.	Este chico dijo que no volvería a robar, que se portaría bien y que buscaría un trabajo honrado.	comporterà	0	0
La Grande depressione cominciò nel 1929 e terminò nella decade del 1930.	La Gran Depresión comenzó en 1929 y terminó en la década de 1930.	decade	0	0
Non seguii le regole.	No seguí las reglas.	seguii	0	0
John è californiano.	John es californiano.	californiano	0	0
La frutta marcisce al sole.	La fruta se pudre al sol.	marcisce	0	0
Sono cristiane.	Son cristianas.	cristiane	0	0
Insistette che andassi.	Insistió en que fuese.	insistette	0	0
Non rinunciate solo perché non avete talento.	No renunciéis solo porque no tengáis talento.	rinunciate	0	0
Rileggere i propri testi prima della consegna, che si tratti di un compito in classe, di una tesi o di semplici frasi, è un passaggio che non dovrebbe mai essere saltato, neanche in mancanza di tempo.	Releer tus textos antes de entregarlos, ya sea un trabajo escolar, una tesis u oraciones simples, es un paso que nunca debes omitir, incluso cuando hay falta de tiempo.	rileggere	0	0
Cos'è quella lucina intermittente?	¿Qué es esa lucecita intermitente?	intermittente	0	0
Dobbiamo recuperare l'arco di Eracle.	Tenemos que recuperar el arco de Heracles.	eracle	0	0
"Metroid Prime 3: Corruption" è un videogioco della Nintendo venduto esclusivamente per Wii.	"Metroid Prime 3 : Corruption" es un videojuego de Nintendo vendido exclusivamente para Wii.	nintendo	0	0
L'articolazione dell'anca è una enartrosi con testa del femore e acetabolo.	La articulación de la cadera es de tipo enartrosis con cabeza femoral y acetábulo.	articolazione	0	0
Un uccello volò sull'albero.	Un pájaro voló hacia el árbol.	volò	0	0
Nell'antichità gli uomini mangiavano le ghiande, che ora sono il cibo dei maiali.	En la antigüedad, los hombres comían bellotas, que ahora son el alimento de los cerdos.	ghiande	0	0
A me piace il reggae.	A mí me gusta el reggae.	reggae	0	0
A buon intenditore poche parole.	No necesito ser más claro.	intenditore	0	0
Non andate a costruire università in Bangladesh?	¿No vais a construir Universidades en Bangladés?	bangladesh	0	0
La disfunzione erettile può essere un segnale del fatto che qualcosa va male nell'organismo.	La disfunción eréctil puede ser una señal de que algo anda mal en el organismo.	erettile	0	0
Mio nonno è un reduce di guerra.	Mi abuelo es un veterano de guerra.	reduce	0	0
Quanta gente c´è, che cercando fortuna, ha trovato la miseria più nera!	¡Cuánta gente hay, que buscando fortuna, ha encontrado la peor de las miserias!	cè	0	0
Come è possibile conciliare lavoro e vita privata?	¿Cómo es posible conciliar la vida laboral y privada?	conciliare	0	0
L'haiku è una forma poetica originaria del Giappone.	El haiku es una forma de poesía de origen japonés.	haiku	0	0
Farò la spesa per te, pulirò la casa e ti preparerò la cena.	Te haré la compra, te limpiaré la casa y haré la cena por ti.	pulirò	0	0
Ho appena comprato un mucchio di topolini grigi.	Acabo de comprar un montón de ratoncitos grises.	topolini	0	0
Nel folklore di tutto il mondo troviamo animali parlanti.	En el folklore del mundo entero encontramos animales hablantes.	parlanti	0	0
Andiamo in Paraguay?	¿Vamos a Paraguay?	paraguay	0	0
Non molto speziato.	No muy condimentada.	speziato	0	0
Ogni giorno utilizziamo molte cose inventate da Edison.	Todos los días usamos muchas cosas que Edison inventó.	utilizziamo	0	0
Hai una caccola nel naso.	Tenés un moco en la nariz.	caccola	0	0
Questa è la stazione televisiva dove mio zio lavora come annunciatore.	Esta es la estación de televisión donde mi tío trabaja de presentador.	annunciatore	0	0
Come disse il nostro capitano, è tardi scappare quando gli squali ti divorano le gambe.	Como dijo nuestro capitán, es tarde para escapar cuando los tiburones te están devorando las piernas.	divorano	0	0
Potrebbe inviarlo a questo indirizzo?	¿Podrías enviarlo a esta dirección?	inviarlo	0	0
Al calar della sera, quando gli ultimi raggi del sole tingono di rosso il cielo della prateria, risuonano sulle colline gli ululati dei coyote.	Al caer la noche, cuando los últimos rayos de sol tiñen de rojo el cielo de la pradera, resuenan en las colinas los aullidos de los coyotes.	calar	0	0
Sei una delle persone più furbe che io conosca.	Eres una de las personas más listas que conozco.	furbe	0	0
Il potere illimitato corrompe la mente di coloro che lo posseggono.	El poder ilimitado corrompe la mente de aquellos que lo poseen.	corrompe	0	0
Fin dove si estese l'impero romano nel suo periodo di massimo splendore?	¿Hasta dónde se extendió el imperio romano en su máximo esplendor?	estese	0	0
L'attentato lo hanno fatto quelli che traggono benefici a lungo termine.	El atentado lo han hecho aquellos que obtienen beneficios a largo plazo.	traggono	0	0
Nel VII secolo, il matematico indiano Brahmagupta trovò la più piccola soluzione intera positiva della equazione x²-92y²=1.	En el siglo séptimo, el matemático indio Brahmagupta encontró la solución entera positiva más pequeña de la ecuación x²-92y²=1.	vii	0	0
Mi lessi questo tomo dall'inizio alla fine.	Me leí este ladrillo de cabo a rabo.	tomo	0	0
La vita umana è come un pendolo che oscilla incessantemente fra noia e dolore, con intervalli fugaci, e per di più illusori, di piacere e gioia.	La vida humana es como un péndulo que oscila incesantemente entre el aburrimiento y el dolor, con intervalos fugaces y sobre todo ilusorios de placer y alegría.	oscilla	0	0
Avanziamo.	Avancemos.	avanziamo	0	0
L'epistemologia è una branca della filosofia.	La epistemología es una rama de la filosofía.	branca	0	0
Ho incontrato Sherie nel vicolo il 23 di settembre di 2021 sull'isola di Lulu. Ha sangue di amerindi cri e francesi. Ha zanne di vampira artificiali perché è gotica. Sto scherzando sul fatto che la sua stagione di Halloween preferita sta arrivando. Siamo d'accordo che oggi Halloween è triste per i bambini a causa della pandemia.	Me encontré a Sherie en el callejón el 23 de septiembre de 2021 en la isla Lulu. Tiene sangre de amerindios cri y franceses. Tiene colmillos de vampira artificiales porque es gótica. Le estoy bromeando con que se acerca su temporada favorita de Halloween. Estamos de acuerdo en que Halloween es triste para los niños de hoy debido a la pandemia.	pandemia	0	0
Amarsi è un atto egoistico?	¿Amar es un acto egoísta?	amarsi	0	0
Riconquistiamo la nostra sovranità nazionale!	¡Recuperamos nuestra soberanía nacional!	sovranità	0	0
Lui si rivolse al presidente.	Él se dirigió al presidente.	rivolse	0	0
L'acqua gela a zero gradi Celsius.	El agua se congela a los cero grados centígrados.	celsius	0	0
Gridò chiedendo aiuto, ma nessuno la udì.	Ella gritó pidiendo auxilio, pero nadie le oyó.	gridò	0	0
Fai attenzione a non urtare le altre automobili mentre guidi.	Ten cuidado de no chocar con otros automóviles mientras conduces.	urtare	0	0
È più economico dei fertilizzanti chimici.	Es más económico que los fertilizantes químicos.	fertilizzanti	0	0
Non vi lamentate.	No os quejéis.	lamentate	0	0
È stata filmata in Australia.	Fue filmada en Australia.	filmata	0	0
Taipei è la capitale di Taiwan.	Taipéi es la capital de Taiwán.	taipei	0	0
Indossava tacchi altissimi e scivolò.	Llevaba tacones muy altos y se resbaló.	altissimi	0	0
I dodici segni zodiacali sono: Ariete, Toro, Gemelli, Cancro, Leone, Vergine, Bilancia, Scorpione, Sagittario, Capricorno, Acquario, Pesci.	Los doce signos del zodíaco son: Aries, Tauro, Géminis, Cáncer, Leo, Virgo, Libra, Escorpio, Sagitario, Capricornio, Acuario y Piscis.	sagittario	0	0
Chiedetegli se Mary è a casa o no.	Preguntadle si Mary está en casa o no.	chiedetegli	0	0
A Belfast c'è una strada che si chiama Madrid e si interrompe all’improvviso davanti al muro di Berlino. La parete consiste in una parte di mattoni più una di ferro e un’altra di acciaio. Misura più di sette metri in altezza ed è decorata con spuntoni e filo spinato.	En Belfast hay una calle que se llama Madrid y que acaba abruptamente en el muro de Berlín. El paredón consiste en una parte de ladrillo, más otra de hierro y otra de acero. Mide más de siete metros de alto y está rematado con pinchos y alambradas.	spuntoni	0	0
Altri si impegnano nel lavoro volontario.	Otros se involucran en el trabajo voluntario.	impegnano	0	0
L'Accademia è piuttosto tradizionalista.	La Academia es bastante tradicionalista.	tradizionalista	0	0
Chi l'ha sporcata?	¿Quién la ensució?	sporcata	0	0
Il viaggio in America una volta durava molte settimane.	Antiguamente duraba un viaje a América muchas semanas.	durava	0	0
Affittiamo l'appartamento.	Alquilamos el piso.	affittiamo	0	0
Suonò la sua serenata a lume di candela.	Sonó su serenata a la luz de las velas.	suonò	0	0
Ci sono molte fabbriche a Kawasaki.	Hay muchas fábricas en Kawasaki.	kawasaki	0	0
La bruttezza ha un vantaggio sulla bellezza: dura.	La fealdad tiene una ventaja sobre la belleza: dura.	bruttezza	0	0
E il nonno non lo seppellisci?	¿Y el abuelo, no lo entierras?	seppellisci	0	0
I giapponesi attaccarono Pearl Harbor il 7 dicembre 1941.	Los japoneses atacaron Pearl Harbor el 7 de diciembre de 1941.	attaccarono	0	0
La gallina chioccia.	La gallina cloquea.	chioccia	0	0
Se non sei indignato, non stai prestando attenzione.	Si no estás indignado, no estás prestando atención.	indignato	0	0
Quanto costa questo sofà?	¿Cuánto cuesta este sofá?	sofà	0	0
Il leone ruggisce.	El león ruge.	ruggisce	0	0
Maria è indisposta.	María está indispuesta.	indisposta	0	0
Lei lo invitò ad entrare.	Ella lo invitó a entrar.	invitò	0	0
Le due nazioni si contendevano quel lembo di terra.	Las dos naciones luchaban por esa porción de tierra.	lembo	0	0
Noi disponiamo di un ascensore nella nostra nuova casa.	Tenemos un elevador en nuestra nueva casa.	disponiamo	0	0
Il topo mangiò il mio formaggio.	El ratón se comió mi queso.	mangiò	0	0
Ballerò con Tom.	Bailaré con Tom.	ballerò	0	0
Collega un controller.	Conecta un controlador, por favor.	controller	0	0
Dove li hai vaccinati?	¿Dónde les has vacunado?	vaccinati	0	0
La musica ha abbastanza fascino da addolcire il cuore più selvatico.	La música tiene el encanto suficiente hasta para endulzar el corazón más salvaje.	addolcire	0	0
Tom lanciò la moneta.	Tom lanzó la moneda.	lanciò	0	0
Il mio ciclo mestruale è irregolare.	Mi ciclo menstrual es irregular.	mestruale	0	0
Lui è professore e romanziere.	Él es profesor y novelista.	romanziere	0	0
Sei di Hokkaido, vero?	Eres de Hokkaido, ¿verdad?	hokkaido	0	0
Tutti i sistemi di scrittura hanno vantaggi e svantaggi.	Todos los sistemas de escritura tienen ventajas y desventajas.	svantaggi	0	0
La melanzana è una verdura.	La berenjena es una verdura.	melanzana	0	0
Lo sai che non mi piacciono i carciofi.	Sabes que no me gustan las alcachofas.	carciofi	0	0
Tom si diresse rapidamente verso la porta.	Tom se dirigió rápidamente a la puerta.	diresse	0	0
Il tartufo è un fungo che vive in simbiosi con le radici di alcune piante come querce, noccioli, faggi, pioppi e salici.	La trufa es un hongo que vive en simbiosis con las raíces de algunas plantas, tales como robles, avellanos, hayas, álamos y sauces.	salici	0	0
È molto meno probabile che un Macintosh abbia un virus rispetto ad un computer con Windows.	Es mucho menos probable que un Macintosh tenga un virus que un computador con Windows.	windows	0	0
Le mascelle flessibili e la pelle estremamente elastica consentono ai serpenti di ingerire prede molto più grandi della loro stessa testa.	Mandíbulas elásticas y una piel extremadamente flexible les permite a las serpientes tragar presas mucho más grandes que su propia cabeza.	ingerire	0	0
I contadini coltivano la terra.	Los granjeros cultivan la tierra.	coltivano	0	0
Noi ammiriamo Tom.	Nosotros admiramos a Tom.	ammiriamo	0	0
Io non tradirò Tom.	Yo no traicionaré a Tom.	tradirò	0	0
La farfalla si è posata sulla mano.	La mariposa se posó sobre la mano.	posata	0	0
In altri tempi, la gente non avrebbe esitato ad accendersi una sigaretta nelle stazioni, nei ristoranti o nelle sale d'aspetto degli ospedali.	En otros tiempos, la gente no habría vacilado en encender un cigarrillo en estaciones, restaurantes, o salas de espera de hospitales.	accendersi	0	0
Fingevano di essere addormentate.	Fingían dormir.	addormentate	0	0
Il padre di Roger Miller morì quando aveva solamente un anno e sua madre si ammalò appena dopo, quindi venne mandato a vivere con suo zio a Erick, Oklahoma.	El padre de Roger Miller murió cuando él tenía apenas un año y su madre enfermó justo después, así que fue enviado a vivir con su tío en Erick, Oklahoma.	ammalò	0	0
Oggi è un giorno soleggiato.	Hoy es un día soleado.	soleggiato	0	0
Tom mi ha chiesto se potevo andare a fare ciclismo con lui il sabato.	Tom me preguntó si podía ir a hacer ciclismo con él el sábado.	ciclismo	0	0
Se il Sole fosse grande quanto un pallone da calcio, la Terra corrisponderebbe alla capocchia di uno spillo e Giove sarebbe grande quanto una biglia di vetro.	Si el Sol fuera tan grande como una pelota de fútbol, la Tierra correspondería a la cabeza de un alfiler y Júpiter sería tan grande como una canica.	biglia	0	0
Sono filippina.	Soy filipina.	filippina	0	0
Per modellare l'argilla, bisogna ammorbidirla prima con l'acqua.	Para moldear la arcilla hay que ablandarla antes con agua.	modellare	0	0
Le massime di Confucio sono famose.	Los dichos de Confucio son famosos.	confucio	0	0
L'UE ha 24 lingue ufficiali: inglese, bulgaro, ceco, danese, estone, finlandese, francese, greco, neerlandese, croato, irlandese, lituano, lettone, ungherese, maltese, tedesco, polacco, portoghese, rumeno, slovacco, sloveno, spagnolo, svedese e italiano.	La UE tiene 24 lenguas oficiales: el inglés, el búlgaro, el checo, el danés, el estonio, el finés, el francés, el griego, el neerlandés, el croata, el irlandés, el lituano, el letón, el húngaro, el maltés, el alemán, el polaco, el portugués, el rumano, el eslovaco, el esloveno, el español, el sueco y el italiano.	lettone	0	0
I commenti dell'oratore erano altamente offensivi.	Los comentarios del orador eran altamente ofensivos.	offensivi	0	0
Noi abbiamo un cane, un gatto e tre canarini.	Tenemos un perro, un gato y tres canarios.	canarini	0	0
Mi unirò a te.	Me uniré a ti.	unirò	0	0
Tom non lo ammetterà, ma è in guai seri.	Tom no va a admitirlo, pero él está en grandes problemas.	ammetterà	0	0
Il dinosauro non era grande come aveva immaginato la notte precedente, però era verde, con squame rosse e gialle e un muso molto amichevole.	El dinosaurio no era grande como había imaginado la noche anterior, pero era verde, con escamas rojas y amarillas y un rostro muy amable.	squame	0	0
Riconobbe di aver commesso un errore.	Ella reconoció haber cometido un error.	riconobbe	0	0
La sua argomentazione è carente di logica.	Su argumento carece de lógica.	carente	0	0
Quel apriscatole è una schifezza, non serve a niente.	Ese abrelatas es una porquería, no vale para nada.	apriscatole	0	0
Kublai Khan fondò la dinastia Yuan nel 1271.	Kublai Kan estableció la dinastía Yuan en 1271.	kublai	0	0
Il bambino ruppe tutte le ceramiche della nonna mentre giocava.	El nene rompió todas las cerámicas de la abuela mientras jugaba.	ceramiche	0	0
Siamo calciatori.	Somos jugadores de fútbol.	calciatori	0	0
U.R.S.S. significa Unione delle Repubbliche Socialiste Sovietiche.	U.R.S.S. significa Unión de Repúblicas Socialistas Soviéticas.	sovietiche	0	0
L'esportazione di armi era proibita.	Se prohibió la exportación de armas.	esportazione	0	0
Mia cugina mangia così tanto che diventerà obesa.	Mi prima come tanto que se volverá gorda.	obesa	0	0
L'eccessivo lavoro logora la salute.	El trabajo excesivo merma la salud.	logora	0	0
La malnutrizione è molto difficile da sconfiggere.	Es muy difícil de derrotar la desnutrición.	malnutrizione	0	0
Sfortunatamente, pochi passeggeri sopravvissero alla catastrofe.	Infortunadamente, pocos pasajeros sobrevivieron a la catástrofe.	sopravvissero	0	0
In una città con un solo barbiere, chi rade il barbiere?	En una ciudad con un solo barbero.¿Quién afeita al barbero?	rade	0	0
Tom vedette John e Mary tenendosi per mano.	Tom vio a Juan y a María de la mano.	vedette	0	0
Ha vinto molte competizioni.	Ha ganado muchas competiciones.	competizioni	0	0
Penso sia una cosa soggettiva.	Pienso que es algo subjetivo.	soggettiva	0	0
Il pane sta cuocendo nel forno.	El pan se está cociendo en el horno.	cuocendo	0	0
Il nuovo grattacielo, che sarà composto da due torri intrecciate di 1212 metri di altezza, deve essere pronto per l'anno 2022.	El nuevo rascacielos, que constará de dos torres entrelazadas de 1212 metros de altura, debería estar listo para el año 2022.	intrecciate	0	0
Hai mai accarezzato una tigre?	¿Has acariciado a un tigre alguna vez?	accarezzato	0	0
Bevendo il caffè, Marco si accorge che non è stato zuccherato.	Bebiendo el café, Marco se da cuenta de que no está azucarado.	zuccherato	0	0
Vorrei che voi parlaste con Tom.	Me gustaría que vosotros hablarais con Tom.	parlaste	0	0
Qui gatta ci cova.	Aquí hay gato encerrado.	cova	0	0
Mangiando troppo si ingrassa.	Comiendo mucho se engorda.	ingrassa	0	0
Preferisco cercare una soluzione ai problemi, non solo denunciarli.	Prefiero buscarle solución a los problemas, no sólo denunciarlos.	denunciarli	0	0
Noi stiamo piantando dei semi.	Estamos plantando semillas.	piantando	0	0
Oggi abbiamo studiato il mappamondo.	Hoy hemos estudiado el mapamundi.	mappamondo	0	0
La tua opinione è molto costruttiva.	Tu opinión es muy constructiva.	costruttiva	0	0
Abita a Yokohama.	Vive en Yokohama.	yokohama	0	0
Lui non rivedrà mai più la sua patria.	Nunca más volverá para ver su tierra natal.	rivedrà	0	0
Mi presteresti per un giorno o due la tua bicicletta?	¿Me dejarías tu bicicleta por un día o dos?	presteresti	0	0
Loro non ti disprezzano.	Ellos no te desprecian.	disprezzano	0	0
Tom non voleva che Mary guidasse la sua auto.	Tom no quería que Mary condujera su auto.	guidasse	0	0
Questo ragazzo ha detto che non ruberà di nuovo, che si comporterà bene e che cercherà un lavoro onesto.	Este chico dijo que no volvería a robar, que se portaría bien y que buscaría un trabajo honrado.	ruberà	0	0
Ti regalerò una bicicletta per il tuo compleanno.	Te regalaré una bicicleta por tu cumpleaños.	regalerò	0	0
Il cane ulula.	El perro aúlla.	ulula	0	0
Non ho voglia di fare niente e non mi alzerò ad accendere il ventilatore.	No tengo ganas de hacer nada y no me voy a levantar a prender el ventilador.	alzerò	0	0
A Belfast c'è una strada che si chiama Madrid e si interrompe all’improvviso davanti al muro di Berlino. La parete consiste in una parte di mattoni più una di ferro e un’altra di acciaio. Misura più di sette metri in altezza ed è decorata con spuntoni e filo spinato.	En Belfast hay una calle que se llama Madrid y que acaba abruptamente en el muro de Berlín. El paredón consiste en una parte de ladrillo, más otra de hierro y otra de acero. Mide más de siete metros de alto y está rematado con pinchos y alambradas.	decorata	0	0
Nasciamo in un solo modo, ma moriamo in molti.	Nacemos de una sola manera, pero morimos de muchas.	nasciamo	0	0
Le reputazioni sono imprevedibili. La fedeltà è mutevole. I gruppi dirigenti si separano sempre di più dal proprio personale.	La reputación es muy inestable. La fidelidad es inconstante. Los equipos directivos se distancian cada vez más de su personal.	mutevole	0	0
Lo convinsi ad abbandonare l'idea.	Lo convencí para que abandonara la idea.	convinsi	0	0
La verità prevale.	La verdad prevalece.	prevale	0	0
Sono una donna, nel caso ve lo chiediate.	Soy una mujer en caso que se lo estén preguntando.	chiediate	0	0
Il mio boicottaggio alla televisione italiana inizia ora.	Mi boicot de la televisión italiana empieza ya.	boicottaggio	0	0
Siamo egoiste.	Somos egoístas.	egoiste	0	0
Bach e Handel erano contemporanei.	Bach y Handel fueron contemporáneos.	handel	0	0
Marika voleva che io imparassi il finlandese.	Marika quería que yo aprenda finés.	imparassi	0	0
Quando era qui, nuotava al mattino.	Cuando estaba aquí, nadaba por la mañana.	nuotava	0	0
Uno dei grandi segreti della felicità è moderare i desideri e amare ciò che già si possiede.	Uno de los grandes secretos de la felicidad es moderar los deseos y amar lo que ya se posee.	moderare	0	0
Nell'apparato respiratorio ci sono trachea, bronchi, bronchioli e alveoli polmonari.	En el sistema respiratorio hay tráquea, bronquios, bronquiolos y alvéolos pulmonares	polmonari	0	0
Non sono d'accordo col viziare gli animali domestici.	No estoy de acuerdo con el mimar demasiado las mascotas.	viziare	0	0
Il gazebo, o pergolato, è uno spazio, di solito rotondo, che solitamente si trova nei giardini, circondato da piante o alberi e panchine.	Glorieta o cenador es un espacio, generalmente redondo, que suele haber en los jardines, cercado por plantas o árboles y con bancos.	panchine	0	0
Le nuvole si stano disperdendo.	Las nubes se están disipando.	stano	0	0
La grande flessibilità di questo linguaggio mi affascina.	La gran flexibilidad de esa lengua me fascina.	flessibilità	0	0
Io gioco con il cubo di Rubik, non con il culo di Ruby!	¡Juego con el cubo de Rubik, no con el culo de Ruby!	rubik	0	0
Il ciclo di vita degli anfibi consiste in tre stadi: uovo, larva, adulto.	El ciclo de vida de los anfibios consta de tres etapas: huevo, larva y adulto.	anfibi	0	0
Se svieni è normale?	¿Es normal que te desmayes?	svieni	0	0
Ogni scuola decide le date di inizio e di fine dei corsi autonomamente.	Cada escuela decide las fechas de inicio y fin de los cursos autónomamente.	autonomamente	0	0
Per l'esame dovete imparare molte definizioni a memoria.	Para la prueba tienen que memorizar muchas definiciones.	definizioni	0	0
Stavano ripassando la lezione di storia.	Estaban repasando la lección de historia.	ripassando	0	0
A Toshio piace Sachiko?	¿A Toshio le gusta Sachiko?	sachiko	0	0
Ho poca dimestichezza con la matematica.	Tengo poca familiaridad con las matemáticas.	dimestichezza	0	0
Esistono 340 specie di colibrì.	Existen 340 especies de colibrís.	colibrì	0	0
Lei gli buttò l'acqua.	Ella le echó el agua.	buttò	0	0
Può espormi la sua interpretazione?	¿Podría exponerme su interpretación?	espormi	0	0
È bello sentirsi braccati.	Es bonito sentirse acosado.	braccati	0	0
I due casi non sono correlati.	Los dos casos no están relacionados.	correlati	0	0
Al calar della sera, quando gli ultimi raggi del sole tingono di rosso il cielo della prateria, risuonano sulle colline gli ululati dei coyote.	Al caer la noche, cuando los últimos rayos de sol tiñen de rojo el cielo de la pradera, resuenan en las colinas los aullidos de los coyotes.	risuonano	0	0
L'Africa del Nord adotta il monofisismo in segno di protesta.	África del Norte adopta el monofisismo en señal de protesta.	adotta	0	0
Nell'antica Sparta, gettavano dai dirupi i bambini nati deformi.	En la antigua Esparta tiraban por un acantilado a los niños que nacían deformes.	deformi	0	0
Cos'è quella lucina intermittente?	¿Qué es esa lucecita intermitente?	lucina	0	0
Nara è una città molto vecchia.	Nara es una ciudad muy vieja.	nara	0	0
Nel mezzo di una grande piazza si erge un obelisco.	En medio de una gran plaza se levanta un obelisco.	obelisco	0	0
Emergono sempre sfide nella vita, alcuni le chiamano problemi, gli altri opportunità di crescita.	En nuestra vida siempre aparecen desafíos. Algunos los llaman problemas y otros oportunidades de crecimiento.	emergono	0	0
Sono ufficialmente stanca di farmi pungere dalle zanzare a fine settembre.	Estoy oficialmente harta de ser picada por los mosquitos a finales de septiembre.	pungere	0	0
Sto smettendo di fumare.	Estoy dejando de fumar.	smettendo	0	0
La Coca-Cola inventò la Fanta, in piena Seconda Guerra Mondiale, per il mercato tedesco.	La Coca-Cola inventó la Fanta, en plena II Guerra Mundial, para el mercado alemán.	inventò	0	0
Non bisogna astenersi dall'esprimere le proprie opinioni.	No hay que abstenerse de expresar las propias opiniones.	astenersi	0	0
Spiegò i suoi piani in dettaglio.	Él explicó sus planes en detalle.	spiegò	0	0
Mi sono guardata intorno, perplessa. Il salone è stato molto ingegnosamente organizzato e attrezzato.	Miré a mi alrededor con sorpresa. El salón estaba muy ingeniosamente organizado y equipado.	perplessa	0	0
La sua predizione potrebbe avverarsi.	Su predicción quizás podría ser acertada.	predizione	0	0
Verifica che il tuo username e la tua password siano scritti correttamente.	Verifica que tu usuario y contraseña estén escritos correctamente.	username	0	0
Firefox è il browser più lento che io abbia mai utilizzato.	Firefox es el buscador más lento que yo he utilizado.	browser	0	0
Il mio specchietto laterale non è allineato.	Mi espejo lateral no está alineado.	allineato	0	0
Questo è uno stallone o una giumenta?	¿Es este un garañón o una yegua?	giumenta	0	0
Durante la Seconda Guerra Mondiale l'Europa era dominata dal regime hitleriano.	Durante la Segunda Guerra Mundial, Europa era dominada por el régimen hitleriano.	dominata	0	0
A me piacciono gli uomini muscolosi.	Me gustan los hombres musculosos.	muscolosi	0	0
Questa frase è ridondante.	Esta frase es redundante.	ridondante	0	0
"Metroid Prime 3: Corruption" è un videogioco della Nintendo venduto esclusivamente per Wii.	"Metroid Prime 3 : Corruption" es un videojuego de Nintendo vendido exclusivamente para Wii.	wii	0	0
Altro segnale tipico della timidezza è il rossore sul volto o sul collo: è il risultato dell’azione dell’adrenalina che fa aumentare il battito cardiaco.	Otro signo típico de la timidez es el enrojecimiento de la cara o el cuello: es el resultado de la acción de la adrenalina, lo que hace aumentar el ritmo cardíaco.	rossore	0	0
Cristoforo Colombo una volta è andato in un McDonald's e ha ordinato un Happy Meal. Non lo ha reso felice, però gli è piaciuto il gioco.	Una vez, Cristóbal Colón entró en un McDonald's y pidió un "Happy Meal". Eso no le hizo feliz, pero le gustó el juguete.	meal	0	0
La cicala frinisce.	La cigarra chirría.	cicala	0	0
Vivo in Bielorussia e ne vado fiero.	Vivo en Belarús y estoy orgulloso de ello.	bielorussia	0	0
È assurdo provare a persuaderlo.	Es absurdo intentar persuadirlo.	persuaderlo	0	0
Rifiutai il suo invito a cena.	Decliné su invitación a cenar.	rifiutai	0	0
Ha l'abitudine di grattarsi la testa.	Él tiene la costumbre de rascarse la cabeza.	grattarsi	0	0
Magari Jim si comportasse bene.	Ojalá Jim se portara bien.	comportasse	0	0
Ti assolvo dai tuoi peccati.	Te absuelvo de tus pecados.	assolvo	0	0
Studierò il tedesco.	Voy a estudiar alemán.	studierò	0	0
"Di che nazionalità sono le sue madri?" "Maltese."	"¿De qué nacionalidad son tus madres?" "Maltés."	maltese	0	0
Cosa significa URSS?	¿Qué significa URSS?	urss	0	0
Naoko vive in quella casa bianca.	Naoko vive en esa casa blanca.	naoko	0	0
Viaggiavo volentieri e viaggerei ancora, ma i viaggi costano molto e io non guadagno più come una volta.	Viajaba voluntariamente, y viajaría aún, pero los viajes cuestan mucho y yo no gano tanto como antes.	viaggiavo	0	0
Ho sbagliato tutti i verbi all'imperativo.	Me equivoqué en todos los verbos en imperativo.	verbi	0	0
Spiegaci tu che sai tutto!	Explícanoslo tú, que eres tan listo.	spiegaci	0	0
Gli uomini del re andarono a vederla, ma per non ammettere che erano degli incapaci e che non la vedevano cominciarono a lodare la stoffa.	Los hombres del rey fueron a verla, pero por no admitir que eran unos inútiles y que no la veían comenzaron a alabar la tela.	lodare	0	0
Mi è stato detto che sono pragmatico, e lo sono.	Me han dicho que soy pragmático, y lo soy.	pragmatico	0	0
La tradizione filosofica platonica disprezza il corpo.	La tradición filosófica platónica desprecia el cuerpo.	platonica	0	0
Ho tagliato le cipolle e le ho messe in una casseruola con burro e olio.	Piqué las cebollas y las puse en una cacerola con mantequilla y aceite.	casseruola	0	0
Per produrre le merci bisogna avere del lavoro cooperativo.	Para producir la mercadería es necesario el trabajo cooperativo.	cooperativo	0	0
La Turchia è l'erede dell'Impero Ottomano.	Turquía es la heredera del Imperio Otomano.	ottomano	0	0
Il diossido di carbonio non è velenoso di per sé.	El dióxido de carbono no es tóxico en sí mismo.	diossido	0	0
La situazione sociale e politica è gravissima.	La situación social y política es muy grave.	gravissima	0	0
Dolci onde sorgono nel mare.	En el mar salen olas suaves.	sorgono	0	0
Disse che non bevve del vino.	Dijo que no bebió vino.	bevve	0	0
Lei raccolse i giochi.	Ella recogió los juguetes.	raccolse	0	0
I pesci migliori odorano quando sono vecchi di tre giorni.	Los mejores pescados huelen después de tres días.	odorano	0	0
In algebra, sostituiamo spesso i numeri con le lettere.	En álgebra, solemos remplazar números con letras.	sostituiamo	0	0
Legga la sua dichiarazione prima di firmarla.	Lea su declaración antes de firmarla.	firmarla	0	0
La tecnologia di cifratura è avanzata al punto da essere molto affidabile.	La tecnología de encriptación ha avanzado hasta el punto de ser muy fiable.	cifratura	0	0
Sebbene i tempi sono cambiati, sostiene le sue idee rivoluzionarie.	A pesar de que los tiempos han cambiado, se mantiene en sus ideas revolucionarias.	rivoluzionarie	0	0
Diffondi l'esperanto!	¡Difunde el esperanto!	diffondi	0	0
La mamma entra in camera di Peter, e benché ci siano le finestre spalancate, si accorge che Peter ha fumato.	La madre entra en la habitación de Peter, y a pesar de que están las ventanas abiertas, se da cuenta de que Peter ha fumado.	spalancate	0	0
Non distinguo il rosa dal fucsia.	No diferencio entre el rosa y el fucsia.	distinguo	0	0
Solo tu puoi ridere così tanto alle mie battute squallide.	Solo tú puedes reírte de mis chistes tan lúgubres.	squallide	0	0
Ho bisogno di muovermi e riscaldarmi.	Tengo que moverme y calentarme.	riscaldarmi	0	0
Laura decise di fare outing.	Laura decidió salir del armario.	outing	0	0
Le mascelle flessibili e la pelle estremamente elastica consentono ai serpenti di ingerire prede molto più grandi della loro stessa testa.	Mandíbulas elásticas y una piel extremadamente flexible les permite a las serpientes tragar presas mucho más grandes que su propia cabeza.	mascelle	0	0
La folla inferocita ha lanciato dei missili contro la polizia.	La masa enfurecida ha lanzado misiles contra la policía.	inferocita	0	0
L'intolleranza non sarà tollerata.	La intolerancia no será tolerada.	tollerata	0	0
Non distinguo il rosa dal fucsia.	No diferencio entre el rosa y el fucsia.	fucsia	0	0
Il potere illimitato corrompe la mente di coloro che lo posseggono.	El poder ilimitado corrompe la mente de aquellos que lo poseen.	posseggono	0	0
C'è pochissima acqua nel tuo caffè.	Tu café tiene muy poca agua.	pochissima	0	0
Il kabuki è un'antica arte giapponese.	Kabuki es un antiguo arte japonés.	kabuki	0	0
Hai amici a Antigua?	¿Tienes amigos en Antigua?	antigua	0	0
I delfini sono buoni nuotatori.	Los delfines son buenos nadadores.	nuotatori	0	0
Karin è austriaca.	Karin es austríaca.	austriaca	0	0
La sorella di Joao si chiama Joana.	La hermana de Joao se llama Joana.	joana	0	0
Lontano, oltre il mare, si trova la terra soleggiata d'Italia.	A lo lejos, al otro lado del mar, se encuentra la soleada tierra de Italia.	soleggiata	0	0
A me piacciono molto le polpette di carne macinata.	Me gustan mucho las empanadas de carne molida.	macinata	0	0
Ricominciano le lezioni.	Reinician las clases.	ricominciano	0	0
Ho un occhio strabico.	Tengo un ojo desviado.	strabico	0	0
Non ti piacerò.	No te voy a gustar.	piacerò	0	0
Gli uomini geniali si ubriacano per sopportare gli idioti.	Los hombres brillantes se emborrachan para soportar a los idiotas.	ubriacano	0	0
La crescita della delinquenza giovanile è un problema grave.	El incremento de la delincuencia juvenil es un problema grave.	delinquenza	0	0
Dov'è il refettorio?	¿Dónde está la cafetería?	refettorio	0	0
L'omofobia è comune in Turchia.	La homofobia es común en Turquía.	omofobia	0	0
Nel mezzo di una grande piazza si erge un obelisco.	En medio de una gran plaza se levanta un obelisco.	erge	0	0
Il ragazzo stava trasportando una lumaca in una scatola per rilasciarla nel parco.	El niño llevaba una babosa en una caja para soltarla en el parque.	rilasciarla	0	0
Ha nevicato tutta la notte.	Ha estado nevando toda la noche.	nevicato	0	0
Anche queste parole scompariranno un giorno.	Incluso estas palabras algún día desaparecerán.	scompariranno	0	0
Che pessimismo!	¡Qué pesimismo!	pessimismo	0	0
La spiritualità è quello che non si perde mai più.	Espiritualidad es aquello que jamás nunca se pierde	spiritualità	0	0
La bistecca era cucinata alla perfezione.	El bistec fue cocinado a la perfección.	cucinata	0	0
I denti davanti sono chiamati incisivi.	Los dientes de delante se llaman incisivos.	incisivi	0	0
Io amo osservarla cucinare.	Amo observarte cocinar.	osservarla	0	0
C'è una biro fra la mela e il libro.	Hay un bolígrafo entre la manzana y el libro.	biro	0	0
È un presunto reduce di guerra che si inventa una sordità dovuta ad un'esplosione per ottenere una pensione di invalidità.	Es un supuesto veterano de guerra que se inventa una sordera debida a una explosión para obtener una pensión por invalidez.	invalidità	0	0
Grazie a Dio sono atea.	Gracias a Dios soy atea.	atea	0	0
Quel ragazzo ha un serio problema di forfora.	Aquel muchacho tiene un serio problema de caspa.	forfora	0	0
L'immagine proiettata nella retina è invertita.	La imagen que se proyecta en la retina está invertida.	invertita	0	0
Ho cambiato e ampliato il testo.	He cambiado y ampliado el texto.	ampliato	0	0
Si tratta di una esperienza universalmente umana, ripetuta all'infinito.	Se trata de una experiencia universalmente humana, repetida al infinito.	universalmente	0	0
Mi piacciono i cuscini imbottiti bene.	Me gustan los cojines bien almohadillados.	imbottiti	0	0
Mi è andata di traverso una lisca del pesce.	Se me atravesó una espina del pescado.	lisca	0	0
Questa libreria ha libri speciali per bambini non vedenti.	Esta biblioteca tiene libros especiales para niños ciegos.	vedenti	0	0
Il mio migliore amico non è georgiano.	Mi mejor amigo no es georgiano.	georgiano	0	0
Urlerò.	Gritaré.	urlerò	0	0
L'Armenia si chiama "Hayastan" in armeno.	Armenia se llama "Hayastan" en armenio.	armenia	0	0
Posso accarezzarlo?	¿Lo puedo acariciar?	accarezzarlo	0	0
Questa è una vongola verace.	Esta es una verdadera almeja.	vongola	0	0
Io ho un rottweiler.	Yo tengo un rottweiler.	rottweiler	0	0
Irene pesa un quintale.	Irene pesa un quintal.	quintale	0	0
Sono un fan del presidente dell'Uruguay.	Soy fanático del presidente uruguayo.	uruguay	0	0
Colombo voleva trovare una rotta marittima più breve per l'India.	Colón quería encontrar una ruta marítima más corta a la India.	marittima	0	0
Nel 1989 (mille novecento ottanta nove) fu celebrata la riunificazione della Germania.	En el año 1989 se celebró la reunificación de Alemania.	celebrata	0	0
FMI significa "Fondo Monetario Internazionale".	FMI significa "Fondo Monetario Internacional".	fmi	0	0
Una folta siepe cingeva il giardino.	Un denso seto rodeaba el jardín.	folta	0	0
Marie Curie era polacca, non francese.	Marie Curie fue polaca y no francesa.	curie	0	0
Io amo i girasoli.	Yo amo los girasoles.	girasoli	0	0
Sono un fanatico dell'ecologia.	Yo soy un fanático de la ecología.	ecologia	0	0
L'amicizia è una pianta che si deve annaffiare costantemente.	La amistad es como una planta que ha de regarse sin falta.	annaffiare	0	0
Capitalista, eh? Elenca tutte le capitali.	¿Capitalista, eh? Nombra todos los capitales.	elenca	0	0
Quell'uomo è davvero forzuto.	Aquel hombre es realmente forzudo.	forzuto	0	0
La tensione tra noi è palpabile.	La tensión entre nosotros es palpable.	palpabile	0	0
Gli esseri umani sono come le vetrate delle chiese. Quando il sole splende, si irradiano di tutti i loro colori, ma quando cala la notte, solo una luce interiore è in grado di valorizzarli pienamente.	Los seres humanos son como los vitrales de las Iglesias. Cuando el sol brilla irradian con todos sus colores, pero cuando cae la noche solo una luz interior puede darles valor plenamente.	vetrate	0	0
La Lettonia si chiama "Latvija" in lettone.	Letonia se llama «Latvija» en letón.	lettonia	0	0
Hai comprato il corpetto?	¿Compraste el corsee?	corpetto	0	0
Tom sa manovrare un carrello elevatore.	Tom sabe cómo manejar una carretilla elevadora.	elevatore	0	0
In questa città esiste solo una cartoleria.	En esta ciudad sólo hay una papelería.	cartoleria	0	0
Sono daltonico.	Soy daltónico.	daltonico	0	0
Oh, non siate così modesti.	Oh, no seáis tan modestos.	modesti	0	0
Le massime di Confucio sono famose.	Los dichos de Confucio son famosos.	massime	0	0
Si curerà naturalmente.	Se curará naturalmente.	curerà	0	0
Vai a costruire biblioteche in Lituania?	¿Vas a construir bibliotecas en Lituania?	lituania	0	0
Un anfibio è un animale che può vivere sia in acqua che sulla terra.	Un anfibio es un animal que puede vivir tanto en el agua como en la tierra.	anfibio	0	0
La disabilità non deve togliere loro la voglia di vivere.	La discapacidad no les puede quitar las ganas de vivir.	disabilità	0	0
È impossibile per me spiegarvelo.	Es imposible para mí explicártelo.	spiegarvelo	0	0
Cosa si ottiene incrociando un'anguilla con un cetriolo?	¿Qué cosa se obtiene cruzando una anguila con un pepino?	incrociando	0	0
Abbiamo scoperto l'arcano.	Hemos destapado este arcano.	arcano	0	0
A mio padre manchiamo io e mia madre.	Mi padre me extraña a mí y a mi madre.	manchiamo	0	0
Queste scarpe sono durate un anno.	Estos zapatos han durado un año.	durate	0	0
I licheni sono il risultato della simbiosi fra un fungo e un’alga microscopici.	Los líquenes son el resultado de la simbiosis entre un hongo y un alga microscópica.	simbiosi	0	0
In estate molte persone usano molto il ventaglio per rinfrescarsi.	En verano, mucha gente usa el abanico para refrescarse.	rinfrescarsi	0	0
Lavoro in un magazzino come magazziniere.	Estoy trabajando en un almacén como repositor.	magazziniere	0	0
Lascia la porta socchiusa, così non dovrò svegliarti per rientrare.	Deja la puerta entreabierta, así no tendré que despertarte cuando vuelva.	socchiusa	0	0
La sala ha bisogno di una nuova tendina.	La sala necesita una cortina nueva.	tendina	0	0
Anche se assumi i migliori avvocati, il giudice corrotto ti dichiarerà colpevole.	Aunque contrates a los mejores abogados, el juez corrupto te va a declarar culpable.	dichiarerà	0	0
Nevicava.	Estaba nevando.	nevicava	0	0
Quella ciminiera è molto alta.	Esa chimenea es muy alta.	ciminiera	0	0
La lampadina si è fulminata.	Se quemó la ampolleta.	fulminata	0	0
La gatta attraversò la strada.	La gata cruzó la calle.	attraversò	0	0
Perché non mi hai detto che non capivi il francese?	¿Por qué no me contaste que no entendías francés?	capivi	0	0
È proibito dare da mangiare ai colombi.	Está prohibido dar de comer a las palomas.	colombi	0	0
Quando la vita ti dà limoni, fai limonate.	Cuando la vida te da limones, haz limonada.	limonate	0	0
Non riagganci e aspetti un momento, per favore.	No cuelgue y espere un momento, por favor.	riagganci	0	0
In questo kanji abbiamo solo due componenti.	En este kanji tenemos solamente dos componentes.	kanji	0	0
Nel suo saggio "Esperanto: lingua europea o asiatica" Claude Piron ha evidenziato le somiglianze tra l'esperanto e il cinese, mettendo con ciò le basi all'idea che l'esperanto sia puramente eurocentrico.	En su ensayo "Esperanto: lengua europea o asiática" Claude Piron mostró la similutud entre el esperanto y el idioma chino, y así invalidó la idea que el esperanto es un idioma puramente eurocéntrico.	piron	0	0
È terribile cadere e non avere qualcuno che ti aiuti a rialzarti.	Es terrible caer y no tener a alguien que te ayude a levantarte.	rialzarti	0	0
Non ti ringrazierò mai abbastanza.	Nunca te agradeceré lo suficiente.	ringrazierò	0	0
La Coca-Cola inventò la Fanta, in piena Seconda Guerra Mondiale, per il mercato tedesco.	La Coca-Cola inventó la Fanta, en plena II Guerra Mundial, para el mercado alemán.	fanta	0	0
Getúlio Vargas si suicidò nel 1954.	Getúlio Vargas se suicidó en 1954.	suicidò	0	0
I bastoncini di bamboo sono utilizzati per preparare il sushi e altri piatti della cucina asiatica.	Los bastoncillos de bambú son utilizados para preparar sushi y otros platos de la cocina asiática.	bamboo	0	0
I dodici segni zodiacali sono: Ariete, Toro, Gemelli, Cancro, Leone, Vergine, Bilancia, Scorpione, Sagittario, Capricorno, Acquario, Pesci.	Los doce signos del zodíaco son: Aries, Tauro, Géminis, Cáncer, Leo, Virgo, Libra, Escorpio, Sagitario, Capricornio, Acuario y Piscis.	capricorno	0	0
Questo livello è intermedio. Non è difficile.	Este nivel es intermedio. No es difícil.	intermedio	0	0
Grazie a Dio, hanno lasciato illesi l'incidente.	Gracias a Dios, salieron incólumes del accidente.	illesi	0	0
Quanto giubilo!	¡Qué alegría!	giubilo	0	0
Non mescoli gli energy drink con l'alcol.	No mezcles las bebidas energéticas con el alcohol.	mescoli	0	0
La folla furiosa attaccò l'edificio.	La turba furiosa atacó el edificio.	attaccò	0	0
La strega sta mescolando il suo calderone.	La bruja está removiendo su caldero.	mescolando	0	0
Non è esente da biasimi.	No está exento de reproches.	biasimi	0	0
Cambiano i suonatori ma la musica è sempre quella.	Cambian los músicos, pero la música es siempre la misma.	suonatori	0	0
Solleva la zanzariera.	Levanta la mosquitera.	zanzariera	0	0
I licheni sono il risultato della simbiosi fra un fungo e un’alga microscopici.	Los líquenes son el resultado de la simbiosis entre un hongo y un alga microscópica.	microscopici	0	0
Domani mattina vendono i biglietti per il concerto di Shakira.	Mañana por la mañana venden las entradas para el concierto de Shakira.	shakira	0	0
È un libro che raccomanderei a tutti di leggere.	Es un libro que recomendaría leer a todos.	raccomanderei	0	0
Fra diversi cibi il saggio sceglie i più salubri, il ghiottone i più gustosi.	Entre los diversos alimentos el sabio elige los más sanos, y el glotón los más sabrosos.	gustosi	0	0
Non ho avuto il tempo di lavare i piatti per due giorni; sono accumulati nel lavandino.	No he tenido tiempo para lavar los platos por dos días; están apilados en el fregadero.	accumulati	0	0
La distruzione del generatore di energia causò un effetto domino in tutte le case della città.	La destrucción del generador de energía causó un efecto dominó en todas las casas de la ciudad.	causò	0	0
Sei già stata vaccinata contro l'influenza?	¿Te has vacunado ya contra la gripe?	vaccinata	0	0
Sami iniziò a dire stronzate, prendendomi in giro.	Sami empezó hablar mierda, burlándose de mí.	prendendomi	0	0
Il re, convinto, disse ai sarti di preparare un abito, ma neanche lui vedeva questa stoffa.	El rey, convencido, dijo a los sastres de preparar un traje, pero él tampoco veía esta tela.	sarti	0	0
Questa decisione è irrevocabile.	Esta decisión es irrevocable.	irrevocabile	0	0
Leonid voleva fotografare quell'animale misterioso.	Leonid quería fotografiar a aquel animal misterioso.	leonid	0	0
Correggi gli errori.	Corrija los errores.	correggi	0	0
Le banche chiusero le loro porte.	Los bancos cerraron sus puertas.	chiusero	0	0
Questi insetti pungono?	¿Estos insectos pican?	pungono	0	0
I beduini vivono nel deserto.	Los beduinos viven en el desierto.	beduini	0	0
Tom è polemico.	Tom es polémico.	polemico	0	0
I lemming si suicidano in massa.	Los lemmings se suicidan en masa.	suicidano	0	0
Si può morire di sinusite?	¿Se puede morir de sinusitis?	sinusite	0	0
Magnus Carlsen è il campione del mondo di scacchi.	Magnus Carlsen es el campeón del mundo de ajedrez.	carlsen	0	0
Studia metafisica.	Estudia metafísica.	metafisica	0	0
Il più grande problema dell'immigrazione è il suo carattere multiculturale. Il problema non è che i lavoratori migrano quando è necessario, ma il gap culturale insormontabile che li separa dalle società ospitanti. Senza andare oltre, l'immigrazione musulmana in Europa è un buon esempio.	El mayor problema de la inmigración es su carácter multicultural. Lo malo no es que emigren trabajadores cuando son necesarios, sino la infranqueable distancia cultural que los separa de las sociedades de acogida. Sin ir más lejos, la inmigración musulmana en Europa es un buen ejemplo.	insormontabile	0	0
L'allocco bubola.	El cárabo ulula.	allocco	0	0
Soffrite di osteoporosi.	Sufre de osteoporosis.	soffrite	0	0
Maria è internata in un istituto psichiatrico.	María está internada en una institución mental.	internata	0	0
Il giorno in cui l'Europa cesserà di parlare le sue molte lingue sarà il giorno in cui l'Europa cesserà di esistere come idea e come progetto.	El día en que dejen de hablarse la multitud de lenguas que existen en Europa, esta dejará de existir en tanto que idea o proyecto.	cesserà	0	0
La aiutai a pulire la vasca da bagno.	La ayudé a limpiar la bañera.	aiutai	0	0
Mio padre mi ha comperato questo cappello.	Mi padre me ha comprado este sombrero.	comperato	0	0
La lettera B deriva dal pittogramma egizio per "casa", che si dice "bayit" in semitico, da cui "beta".	La letra B proviene de la pictografía egipcia para "casa", que se dice, "Bait" en semítico, por tanto, "beta".	egizio	0	0
Stabiliscono un livello molto basso.	Ponen el listón muy bajo.	stabiliscono	0	0
Sono una nuotatrice.	Soy nadadora.	nuotatrice	0	0
L'acqua è insapore, inodore e incolore.	El agua es insípida, inodora e incolora.	inodore	0	0
La mia migliore amica non è napoletana?	¿Mi mejor amiga no es napolitana?	napoletana	0	0
Fare regali è sempre più piacevole che riceverli.	Dar regalos es siempre más agradable que recibirlos.	riceverli	0	0
Al mattino presto il sole acceca i conducenti.	A primera hora de la mañana el sol deslumbra a los conductores.	acceca	0	0
Non mi abituerò mai ad alzarmi presto, è molto duro.	Nunca me acostumbraré a madrugar, es muy duro.	abituerò	0	0
Scusa, ma non mi piace Rossini.	Perdona pero no me gusta Rossini.	rossini	0	0
I prodotti OGM sono pericolosi per la vita umana.	Los productos con especies transgénicas son peligrosos para la vida humana.	ogm	0	0
Avevo una farfallina in camera.	Había una mariposita en la habitación.	farfallina	0	0
Le case dovrebbero essere accoglienti, spaziose e ben costruite.	Las casas deberían ser acogedoras, espaciosas y estar bien construidas.	accoglienti	0	0
Vendevi scarpe, vero?	Vendías zapatos, ¿cierto?	vendevi	0	0
Il cane guaisce.	El perro chilla.	guaisce	0	0
Gli algerini imparano il berbero a scuola.	Los argelinos aprenden bereber en la escuela.	algerini	0	0
Non traduco dall'inglese al giapponese parola per parola.	No traduzco del inglés al japonés palabra por palabra.	traduco	0	0
