Io non sono mai stato a Boston, e neppure Tom.	I've never been to Boston, and Tom hasn't either.	e	0	0
Tom non permetterà a nessuno di farlo.	Tom won't permit anyone to do that.	non	0	0
Tom ha detto che non era abbastanza.	Tom said that wasn't enough.	che	0	0
Non mi posso permettere di sposarmi.	I can't afford to get married.	di	0	0
La chiave è sulla scrivania.	The key is on the desk.	la	0	0
Mi sono sposata il primo giugno.	I married on the 1st of June.	il	0	0
Sei un uomo virile!	You are a manly man!	un	0	0
Nessun dio verrà a salvarci.	No god is coming to save us.	a	0	0
Il nemico mantenne il suo attacco per tutto il giorno.	The enemy kept up their attack all day.	per	0	0
Lui non è uno studente.	He is not a student.	è	0	0
Vedi sempre le tue amiche in questo bar?	Do you always see your friends in this café?	in	0	0
Tom ha posato per una fotografia.	Tom posed for a picture.	una	0	0
Il dottore mi tastò la gola.	The doctor felt my throat.	mi	0	0
Tom e Mary sono venuti?	Have Tom and Mary come?	sono	0	0
Era seduto in biblioteca quando l'ho visto.	He was sitting in the library when I saw him.	ho	0	0
Questa è l'ultima cosa di cui ho bisogno in questo momento.	This is the last thing I need right now.	l'	0	0
Il sangue di Maria le si gelò nelle vene quando il leone saltò contro Tom come un cane e lo leccò in faccia.	Maria's blood froze in her veins, when the lion jumped against Tom like a dog and licked him through the face.	si	0	0
Yanni ha una villa.	Yanni has a mansion.	ha	0	0
Mi guardai intorno, ma non vidi niente.	I looked around, but saw nothing.	ma	0	0
Qualcuno se lo ricorda?	Does someone remember it?	lo	0	0
Lei cosa ne pensa del futuro?	What do you think about the future?	cosa	0	0
Tom vuole parlare con voi.	Tom wants to speak with you.	con	0	0
Io non accetterò un no come risposta.	I will not accept no for an answer.	no	0	0
Come sono organizzate le presentazioni?	How are presentations organized?	le	0	0
Ti comprerò un orologio.	I'll buy you a watch.	ti	0	0
Se c'è troppa carne al fuoco in un tempo troppo breve, non si può determinare una buona strategia.	If there are too many irons in the fire in too short a time, good strategy cannot result.	se	0	0
Non importa da che parte stai.	It doesn't matter which side you're on.	da	0	0
Sono corsi dietro i loro cani.	They ran after their dogs.	i	0	0
Come ha avuto quell'idea?	How did you get that idea?	come	0	0
Io starò con voi.	I'll stay with you.	io	0	0
Ci vivono molte persone nella vostra città?	Do a lot of people live in your town?	ci	0	0
Hai degli amici che ti possono aiutare, vero?	You have friends who can help you, don't you?	hai	0	0
Questo è un esemplare molto raro.	This is a very rare specimen.	questo	0	0
Suona il piano molto bene.	He plays the piano very well.	bene	0	0
È qui per un computer.	She's here for a computer.	qui	0	0
Ti sei persa la parte migliore.	You missed the best part.	sei	0	0
Mangio spesso del formaggio quando bevo del vino.	I often eat cheese when I drink wine.	del	0	0
Tu chi conosci in Germania?	Who do you know in Germany?	tu	0	0
Ciò che Tom voleva era essere lasciato solo.	What Tom wanted was to be left alone.	solo	0	0
Mi sono fatto forza per affrontare una certa quantità di sacrificio, fatica e difficoltà, se è quello che serve per realizzare il mio sogno.	I've steeled myself to face a certain amount of sacrifice, effort and hardship if that's what it takes to fulfill my dream.	mio	0	0
Sami non si sente al sicuro.	Sami doesn't feel safe.	al	0	0
Lui le ha chiesto di me?	Did he ask you about me?	me	0	0
Non possiamo prevedere tutto.	We can't foresee everything.	tutto	0	0
Hai chiesto a Tom cosa c'era che non andava?	Did you ask Tom what was wrong?	c'	0	0
Inventare una stella come te non è mica semplice.	Inventing a star like you isn't simple.	te	0	0
Hanno detto che il loro autobus era in ritardo.	They said that their bus was late.	era	0	0
Sono la pecora nera della famiglia.	I'm the black sheep of the family.	della	0	0
Sua cugina è mia moglie.	Her cousin is my wife.	mia	0	0
Tom è consapevole di ciò che ha fatto?	Is Tom aware of what he did?	fatto	0	0
Mi è stato detto che non lo dovrei fare.	I've been told I shouldn't do that.	fare	0	0
Dovete essere orgogliose.	You must be proud.	essere	0	0
Lo so che è preoccupato per Tom.	I know you're worried about Tom.	so	0	0
Quando muoio, voglio essere seppellito qui.	When I die, I want to be buried here.	quando	0	0
"È mai stata a New York?" "Sì, ci sono stata un paio di volte."	"Have you ever been to New York?" "Yes, I've been there a couple of times."	sì	0	0
Lei è libera ora?	Are you free now?	ora	0	0
Penso che sia innamorato di lei.	I think he's in love with her.	lei	0	0
Mi ha detto che gli è piaciuto.	He told me he enjoyed it.	gli	0	0
Quanti ne vuoi?	How many do you want?	ne	0	0
Oh, scusa.	Oh, sorry.	oh	0	0
Questa è una perdita enorme.	This is a huge loss.	questa	0	0
Mi ha detto che era infastidito.	He told me he was annoyed.	detto	0	0
OK, mi ha catturata.	Okay, you caught me.	ok	0	0
"La sua frase è corretta al 95%." "Cosa c'è che non va con il restante 5%?"	"Your sentence is 95% correct." "What's wrong with the remaining 5%?"	va	0	0
"Perché?" "Perche sì."	"Why?" "Just because."	perche	0	0
Tom non è quello che era una volta.	Tom isn't what he used to be.	quello	0	0
Tu hai mai sentito cantare Tom?	Have you ever heard Tom sing?	mai	0	0
Il suo successo gli diede alla testa.	His success went to his head.	alla	0	0
Non sono contrario al vostro apprendimento dell'inglese per acquisire conoscenza o per guadagnare il vostro sostentamento, ma mi oppongo al vostro dare tanta importanza all'inglese e dare un posto basso alla vostra lingua nazionale, l'hindi. Io non credo che sia giusto da parte vostra usare nelle vostre conversazioni con i vostri amici e parenti in qualsiasi altra lingua che non sia la vostra lingua nazionale o la vostra lingua madre. Amate la vostra propria lingua.	I do not object to your learning English for the sake of acquiring knowledge or for the sake of earning your livelihood but I object to your giving so much importance to English and giving a low place to your national language, Hindi. I do not think it is right on your part to use in your conversation with your friends and relatives any other language than your national language or your mother tongue. Have love for your own language.	o	0	0
Anche io ho mangiato del gelato.	I ate ice cream, too.	anche	0	0
Ha detto che è stato tradito.	He said he was betrayed.	stato	0	0
Noi abbiamo guardato la TV dopo pranzo.	We watched TV after lunch.	abbiamo	0	0
Dobbiamo impedire una guerra con tutti i mezzi possibili.	We must prevent a war by all possible means.	tutti	0	0
La Germania è uno dei paesi più belli d'Europa.	Germany is one of Europe's most beautiful countries.	dei	0	0
Grazie per il vostro lavoro.	Thanks for your work.	grazie	0	0
Voi sapete chi ha rotto la finestra?	Do you know who broke the window?	chi	0	0
Quella studentessa sta iniziando a sembrare così spaventosa.	That student is beginning to look so scary.	sta	0	0
Si sta divertendo molto, vero?	She's having a lot of fun, isn't she?	molto	0	0
Io non sono mai stato più felice in vita mia.	I've never been happier in my life.	più	0	0
Io non voglio andare da sola.	I don't want to go by myself.	voglio	0	0
Perché è così gelosa?	Why are you so jealous?	perché	0	0
Qual è il tuo numero di stanza?	What's your room number?	tuo	0	0
Beh, mi piace.	Well, I like that.	beh	0	0
Pensa che la sua gamba sia rotta.	He thinks his leg is broken.	sia	0	0
Raumschach (in tedesco, "scacchi spaziali") è una modalità di scacchi inventata nel 1907 da Ferdinand Maack e che aggiunge una terza dimensione alla scacchiera.	Raumschach (in German, "space chess") is a modality of chess invented in 1907 by Ferdinand Maack. It adds a third dimension to the board.	nel	0	0
Tom ama me e anche io amo lui.	Tom loves me, and I also love him.	lui	0	0
Rimaniamo d'accordo allora che mi informerà lei sul caso.	Let's agree then that you'll inform me about the case.	allora	0	0
Posso utilizzare la sua matita? Va bene una qualunque.	May I use your pencil? Any one will do.	posso	0	0
Ehi, aspettate.	Hey, wait up.	ehi	0	0
La feci per la prima volta.	I did it for the first time.	prima	0	0
Questa non è tua.	This isn't yours.	tua	0	0
Antonio lasciò indietro suo fratello.	Antonio left his brother behind.	suo	0	0
Io non ho scritto niente.	I didn't write anything.	niente	0	0
C'è qualcosa che vuoi dire?	Is there something you want to say?	qualcosa	0	0
Dille tutto quello che sai.	Tell her everything you know.	sai	0	0
Noi non siamo colpevoli.	We're not guilty.	siamo	0	0
"Sto lavorando da casa", ha detto un'amica sulla sua pagina Facebook.	“I’m working from home,” a friend said on her Facebook page.	un'	0	0
Non sono abituata a viaggiare cosi a lungo.	I'm not used to travelling for so long.	cosi	0	0
Tutti gli uomini muoiono, però non tutti gli uomini vivono davvero.	All men die, but not all men really live.	davvero	0	0
Lavori ancora per Tom?	Do you still work for Tom?	ancora	0	0
Cosa le hanno detto?	What did they say to you?	hanno	0	0
Stai seriamente pensando di dare a Tom il tuo computer?	Are you seriously thinking about giving Tom your computer?	stai	0	0
Io mi stavo facendo una doccia un momento fa.	I was showering a moment ago.	fa	0	0
È preoccupata per la sua salute.	She's worried about her health.	sua	0	0
Tu sei così strana.	You're so weird.	così	0	0
Mary lasciò il suo laptop a casa.	Mary left her laptop at home.	casa	0	0
L'infermiera ha usato uno sfigmomanometro per controllare la mia pressione sanguigna.	The nurse used a sphygmomanometer to check my blood pressure.	uno	0	0
"Dove vi piacerebbe lavorare?" "In Australia."	"Where would you like to work?" "In Australia."	dove	0	0
Il libro è pieno di teorie campate per aria senza alcun fondamento basato su fatti scientifici.	The book is full of far-flung theories without any basis in scientific fact.	su	0	0
Tom sta contando su di voi, vero?	Tom is counting on you, isn't he?	vero	0	0
Vuoi comprarla?	Do you want to buy it?	vuoi	0	0
Noi non avevamo freddo.	We weren't cold.	noi	0	0
È ispirante vedere due persone così innamorate scegliere di sposarsi.	It’s inspiring to see two people so in love choose to marry.	due	0	0
Dato che sono partito presto questa mattina, non ho potuto usare il mio computer, quindi ho usato il mio telefono per inviare messaggi.	Because I left early this morning, I couldn't use my computer, so I used my phone to send messages.	quindi	0	0
Che altro puoi dire?	What else can you say?	dire	0	0
Non ho problemi d'amore.	I don't have any love problems.	d'	0	0
Io parlai a delle amiche.	I talked to friends.	delle	0	0
Mio fratello è morto per colpa di quella merda.	My brother died of that shit.	quella	0	0
Tom e Mary lavorano sempre assieme come una squadra.	Tom and Mary always work together as a team.	sempre	0	0
Io non lo dirò a nessun altro.	I won't tell anybody else.	altro	0	0
Io non sto lasciando la porta aperta.	I'm not leaving the door open.	sto	0	0
Lei dovrebbe andare a scuola.	You should go to school.	andare	0	0
Dice che non è pronta ad andare.	She says she isn't ready to go.	ad	0	0
Il Po è il fiume più lungo d'Italia.	The Po is Italy's longest river.	po	0	0
Questa è la loro casa.	This is their house.	loro	0	0
Oggi devo fare molte cose.	Today I have a lot of things to do.	devo	0	0
Lui andrà in quel ristorante cinese per mangiare un pasto.	He is going to that Chinese restaurant to eat a meal.	quel	0	0
Forse Tom non lo avrebbe dovuto fare.	Maybe Tom shouldn't have done that.	forse	0	0
Niente li spaventa.	Nothing scares them.	li	0	0
A Tom non piace proprio Mary.	Tom really doesn't like Mary.	proprio	0	0
Tom non è molto certo.	Tom isn't very confident.	certo	0	0
A Tom serve un po' di tempo.	Tom needs some time.	tempo	0	0
Lei ha mai visto Tom e Mary assieme nella stessa stanza?	Have you ever seen Tom and Mary in the same room together?	nella	0	0
Ho cominciato un nuovo blog. Farò del mio meglio per non essere una di quelle persone che blogga molto all'inizio e poi smette di bloggare.	I started a new blog. I'll do my best not to be one of those people who blogs a lot right at the start and then quits blogging.	poi	0	0
Vi richiamerò.	I'll call you again.	vi	0	0
Credo che tu le conosca.	I believe you know them.	credo	0	0
Ha perso la vita.	He lost his life.	vita	0	0
Non dica cose del genere.	Don't say things like that.	cose	0	0
Ho appena pubblicato un nuovo messaggio sul mio blog.	I've just published a new post on my blog.	sul	0	0
Lei quanto spesso esce?	How often do you go out?	quanto	0	0
Puoi lasciare benissimo questa decisione a tua figlia.	You may as well leave such a decision to your daughter.	puoi	0	0
Mise la testa fuori dalla finestra.	She put her head out of the window.	fuori	0	0
Conoscevo Bratislav, di origine croata, personalmente dal 2012, ma l'avevo visto portare a spasso i suoi due cagnolini nel parco del quartiere di Lulu Island negli anni precedenti senza parlargli. Bratislav era unico secondo me, perché aveva una visione della realtà davvero diversa da quella di tutti gli altri, a quanto pareva. Raccontava storie di mucche da fattoria, i cui corpi erano stati prosciugati del sangue dagli alieni UFO e incisi con dei cerchi. Alieni simili a fantasmi potevano scomparire da questo mondo materiale, poiché potevano passare attraverso i muri, diceva. Diceva che c'erano missioni spaziali segrete di cui il pubblico non era a conoscenza. Non era come nessun'altra persona che avessi mai incontrato.	I knew Bratislav, of Croatian descent, personally since 2012, but I had seen him walking his two small dogs in the Lulu Island neighbourhood park in previous years without talking to him. Bratislav was unique in my opinion, as he had a really different reality view than everyone else, it seemed. He recounted stories of farm cows, whose bodies were sapped of blood by UFO aliens and engraved with circles. Ghost-like aliens could phase out of this material world, as they could pass through walls, he said. He said that there were secret space missions about which the public did not know. He was like no other person that I had met.	anni	0	0
Questa è una ragione per cui non la farò più.	That's one reason why I'll never do it again.	cui	0	0
Normalmente andiamo a scuola a piedi.	We usually walk to school.	andiamo	0	0
Non sapevo che lei avesse il senso dell'umorismo.	I didn't know you had a sense of humor.	dell'	0	0
Io farò la mia parte.	I'll do my part.	parte	0	0
Non l'ha visto a cena?	Didn't you see him at dinner?	visto	0	0
Un bracconiere è qualcuno che cattura e uccide animali illegalmente.	A poacher is someone who catches and kills animals illegally.	qualcuno	0	0
All'incrocio, girate a sinistra.	At the crossroads, turn left.	all'	0	0
Come faresti il lavoro?	How would you do the job?	lavoro	0	0
Voi siete dei conservatori?	Are you conservative?	voi	0	0
Ciao! Come stai?	Hi, how are you?	ciao	0	0
Dio l'ha detto nel Corano.	God said that in the Quran.	dio	0	0
Perché non ci provi un'altra volta?	Why don't you give it another try?	volta	0	0
Lui ha continuato il suo lavoro dopo una breve pausa.	He continued his work after a short break.	dopo	0	0
Tom non deve prendere quella decisione adesso.	Tom doesn't need to make that decision now.	adesso	0	0
Harvard è stata fondata nel 1636.	Harvard was founded in 1636.	stata	0	0
Quell'uomo è spazzatura abusiva che ha mentito nei circoli più e più volte. Non abbiamo alcuna ragione di credere che questa non sia solo una manipolazione più emotiva. Ho visto questa cosa esatta accadere più e più volte con altri tossicodipendenti come lui in luoghi diversi. Tossicodipendenti come lui usano la loro instabilità percepita come capitale sociale per mantenere la loro fiducia e la buona fede viva a lungo dopo che è stata schiacciata più e più volte per la loro crudeltà e perversione.	That man is abusive trash who's lied in circles over and over again. We have no reason to believe that this isn't just more emotional manipulation. I've seen this exact thing happen over and over again with other abusers like him in different places. Abusers like him use their perceived instability as social capital to keep their trust and good faith alive long after it's been crushed again and again by their cruelty and perversion.	uomo	0	0
Sami ha parlato con il padre di Layla.	Sami talked to Layla's father.	padre	0	0
Tu devi essere più aggressiva.	You need to be more aggressive.	devi	0	0
Ho bisogno di parlarvi stasera.	I need to talk to you tonight.	bisogno	0	0
Fuma da solo una settimana, ma è gia dipendente.	She's only been smoking for a week, but she's already addicted.	gia	0	0
Sami è un mio amico molto caro.	Sami is a very dear friend of mine.	amico	0	0
La mia vita è divertente ed emozionante.	My life is fun and exciting.	ed	0	0
Ziri andò a pranzo in un ristorante del posto.	Ziri went to a local restaurant for lunch.	posto	0	0
Sembra che tu non sia entusiasta di nessuno.	It looks like you aren't keen on anyone.	nessuno	0	0
Lei diede il via libera.	She gave the go-ahead.	via	0	0
Cos'ha fatto qui Tom?	What did Tom do here?	cos'	0	0
Fai schifo!	You suck!	fai	0	0
Ecco il suo drink, signore.	Here's your drink, sir.	signore	0	0
Vi state sentendo meglio oggi?	Are you feeling better today?	meglio	0	0
Cazzo! Sto già venendo.	Fuck. I'm about to come already.	cazzo	0	0
Vi sentite minacciate dai semafori?	Do you feel threatened by the traffic lights?	dai	0	0
Ci sono state molte lamentele negli ultimi giorni circa la quantità di rumore proveniente dal tuo appartamento.	There have been a lot of complaints in the last few days about the amount of noise coming from your apartment.	dal	0	0
Quante lingue vuole imparare?	How many languages do you want to learn?	vuole	0	0
Sembra ubriaco.	He looks drunk.	sembra	0	0
Ankara non è stata costruita in un giorno.	Ankara wasn't built in a day.	giorno	0	0
Si lava i capelli ogni giorno.	He washes his hair every day.	ogni	0	0
Ci aspettavamo che tutto sarebbe andato a posto in un modo o nell'altro.	We expected everything would fall into place one way or the other.	modo	0	0
Noi non possiamo andarcene di qui senza Tom.	We can't leave here without Tom.	senza	0	0
Noi vediamo quello che vogliamo vedere.	We see what we want to see.	vedere	0	0
Dobbiamo comprare un regalo per loro.	We need to buy a gift for them.	dobbiamo	0	0
Questo è il signor Crouch?	Is this Mr Crouch?	signor	0	0
È andato al negozio per comprare qualche arancia.	He went to the store to buy some oranges.	qualche	0	0
Mi dispiace per prima.	I'm sorry for earlier.	dispiace	0	0
Penso che dobbiamo dirglielo.	I think we have to tell him.	penso	0	0
Ecco la cucina.	Here's the kitchen.	ecco	0	0
Non ha smesso di parlare con lei.	He didn't stop talking to her.	parlare	0	0
Accennò un sorriso tra le lacrime.	He hinted a smile through his tears.	tra	0	0
Mia mamma è una segretaria.	My mom is a secretary.	mamma	0	0
Tom mi ha già ringraziato.	Tom already thanked me.	già	0	0
Era ovvio per tutti che il matrimonio prima o poi sarebbe finito con il divorzio.	It was obvious to everyone that the marriage would sooner or later end in divorce.	sarebbe	0	0
È decisamente fuori dalla mia portata.	She's way out of my league.	dalla	0	0
Io penso che tu sia troppo esigente.	I think you're too picky.	troppo	0	0
Se non ci fosse il sole non potremmo vivere.	If there was no sun, we would not be able to live.	fosse	0	0
C'è solo una cosa che possiamo fare ora!	There's only one thing we can do now!	possiamo	0	0
Ce l'hai un blog?	Do you have a blog?	ce	0	0
Potrebbe succedere di nuovo.	It could happen again.	nuovo	0	0
Pisciare seduti non è poi così male.	Peeing sitting down is not all that bad.	male	0	0
Tom ci ha mostrato una foto di sua madre.	Tom showed us a picture of his mother.	madre	0	0
Avete mai mangiato del cibo giapponese?	Have you ever eaten Japanese food?	avete	0	0
Tom mi dà delle cose di tanto in tanto.	Tom gives me things from time to time.	tanto	0	0
Potrebbe parlare più lentamente per favore?	Could you speak more slowly, please?	favore	0	0
Tom vuole essere un architetto di successo.	Tom wants to be a successful architect.	successo	0	0
Dove vai in vacanza?	Where are you going on your vacation?	vai	0	0
La matita è sulla scrivania.	The pencil is on the desk.	sulla	0	0
Hai parlato con noi, giusto?	You talked to us, right?	giusto	0	0
Io penso che Tom sia l'unico qui che non sa nuotare.	I think Tom is the only one here who doesn't know how to swim.	sa	0	0
I miei cani uccisero uno dei gatti di Tom.	My dogs killed one of Tom's cats.	miei	0	0
Aspetta un momento.	Wait a moment.	aspetta	0	0
Non dovreste avere paura del futuro.	You should not be afraid of the future.	avere	0	0
Quello che è plausibile in una certa cultura può non essere plausibile in un'altra lingua.	What is plausible in a certain culture may not be plausible in another culture.	altra	0	0
Dovresti dire a Tom e Mery che hanno bisogno di farlo.	You should tell Tom and Mary they need to do that.	farlo	0	0
Non ridete mai alle mie battute.	You never laugh at my jokes.	alle	0	0
Smettetela di urlare! Mi state facendo venire il mal di testa.	Stop screaming! You're giving me a headache.	facendo	0	0
Mi chiedo come tu abbia fatto per vivere undici anni con Marika.	I wonder how you managed to live for eleven years with Marika.	abbia	0	0
Sto bevendo della birra in questo momento.	I'm drinking beer right now.	momento	0	0
Tom sapeva che ero terrorizzata.	Tom knew that I was frightened.	ero	0	0
Mi ha detto che non aveva paura.	She told me she wasn't afraid.	aveva	0	0
Vi state divertendo voi ragazzi?	Are you kids having fun?	ragazzi	0	0
Tom deve essere molto fiero.	Tom must be very proud.	deve	0	0
Odio le persone che fanno quel tipo di cose.	I hate people who do that kind of thing.	persone	0	0
Lei stava imitando le varie persone nel nostro ufficio.	She was mimicking the various people in our office.	nostro	0	0
Che tipo di sogni ha?	What kind of dreams do you have?	tipo	0	0
Ti prego, voglio solo che tu mi creda.	Please, I just want you to believe me.	prego	0	0
Quest'auto è grande come quell'auto.	This car is as big as that car.	grande	0	0
Tom non può guidare una macchina.	Tom can't drive a car.	può	0	0
Tu senti odore di pizza?	Do you smell pizza?	senti	0	0
La sua auto è stata appena riparata.	His car has just been repaired.	appena	0	0
Questo potrebbe essere un problema serio.	This could be a serious problem.	potrebbe	0	0
Perché mi state dando questi soldi?	Why are you giving me this money?	soldi	0	0
Mary dice che è insicura.	Mary says she's unsure.	dice	0	0
Vuoi davvero sapere cos'è successo?	Do you really want to know what happened?	sapere	0	0
C'erano tre di noi là.	There were three of us there.	tre	0	0
Come si sente oggi?	How are you feeling today?	oggi	0	0
Questi non sono vostri, vero?	These aren't yours, are they?	questi	0	0
A me piace visitare Boston.	I enjoy visiting Boston.	piace	0	0
Io non avevo idea che Tom fosse un dottore.	I had no idea Tom was a doctor.	idea	0	0
Vi siete nascosti dietro l'albero, vero?	You hid behind the tree, didn't you?	siete	0	0
Ai miei figli piace cantare in macchina.	My children like to sing in the car.	ai	0	0
Le dissi che avevo cambiato idea.	I told her I'd changed my mind.	avevo	0	0
Voi avete un figlio chiamato Tom, vero?	You have a son named Tom, don't you?	figlio	0	0
Io sarei d'accordo.	I'd agree.	accordo	0	0
Non credereste alla roba che la gente butta via.	You wouldn't believe the stuff people throw away.	gente	0	0
Io non sono sicuro che Tom sia pronto.	I'm not sure Tom is ready.	sicuro	0	0
Vieni davvero dall'Australia?	Are you really from Australia?	vieni	0	0
Studiò il volo degli uccelli.	He studied the flight of birds.	degli	0	0
Tom guarda spesso la televisione mentre cena.	Tom often watches TV while eating dinner.	guarda	0	0
Perché è ancora là dentro?	Why are you still in there?	dentro	0	0
Qualcuno l'ha già trovato?	Has anyone found him yet?	trovato	0	0
La prigione ha cambiato queste persone?	Has prison changed these people?	queste	0	0
Questo caso è complesso.	This case is complex.	caso	0	0
Ciò mi dà la forza di andare avanti.	This gives me the strength to go on.	forza	0	0
Dov'è l'Australia?	Where's Australia?	dov'	0	0
Tutte le città grandi hanno problemi di traffico.	All big cities have traffic problems.	tutte	0	0
Pensi mai di andare in pensione?	Do you ever think about retiring?	pensi	0	0
La vecchia signora camminò lentamente fino in cima alla collina.	The old lady walked slowly up the hill.	signora	0	0
Io faccio compere qui da una vita.	I've shopped here for ages.	faccio	0	0
Il mio nome è Robert Johnson.	My name is Robert Johnson.	nome	0	0
Ho avuto una vita dura.	I've lived a hard life.	avuto	0	0
C'è solamente un problema, penso.	There's only one problem, I think.	problema	0	0
Ci sono altri suggerimenti?	Are there any other suggestions?	altri	0	0
Grazie per aver letto fino alla fine.	Thank you for reading to the end.	aver	0	0
Conoscevo Bratislav, di origine croata, personalmente dal 2012, ma l'avevo visto portare a spasso i suoi due cagnolini nel parco del quartiere di Lulu Island negli anni precedenti senza parlargli. Bratislav era unico secondo me, perché aveva una visione della realtà davvero diversa da quella di tutti gli altri, a quanto pareva. Raccontava storie di mucche da fattoria, i cui corpi erano stati prosciugati del sangue dagli alieni UFO e incisi con dei cerchi. Alieni simili a fantasmi potevano scomparire da questo mondo materiale, poiché potevano passare attraverso i muri, diceva. Diceva che c'erano missioni spaziali segrete di cui il pubblico non era a conoscenza. Non era come nessun'altra persona che avessi mai incontrato.	I knew Bratislav, of Croatian descent, personally since 2012, but I had seen him walking his two small dogs in the Lulu Island neighbourhood park in previous years without talking to him. Bratislav was unique in my opinion, as he had a really different reality view than everyone else, it seemed. He recounted stories of farm cows, whose bodies were sapped of blood by UFO aliens and engraved with circles. Ghost-like aliens could phase out of this material world, as they could pass through walls, he said. He said that there were secret space missions about which the public did not know. He was like no other person that I had met.	mondo	0	0
Abbiamo bevuto tutta la nostra acqua.	We've drunk all our water.	tutta	0	0
Lei cosa ha preso?	What did you take?	preso	0	0
Non c'è nulla da fare.	There is nothing to do.	nulla	0	0
Cos'è successo alla nostra insegnante?	What happened to our teacher?	nostra	0	0
Tu sei diventata una bella donna.	You've become a beautiful woman.	donna	0	0
Io non ho più bisogno di stare qui.	I don't need to be here anymore.	stare	0	0
Adesso si rilassi e basta.	Now just relax.	basta	0	0
Noi prendiamo le decisioni insieme.	We make decisions together.	insieme	0	0
Mi faccia parlare con qualcuno.	Let me talk to somebody.	faccia	0	0
Io sono una ragazza.	I'm a girl.	ragazza	0	0
L'amore è una pazzia temporanea curabile con il matrimonio o con la rimozione del paziente dalle influenze sotto cui ha subito il disordine.	Love is a temporary insanity curable by marriage or by removal of the patient from the influences under which he incurred the disorder.	subito	0	0
Sono cresciuta in una famiglia povera.	I grew up in a poor family.	famiglia	0	0
Gli uomini stavano trasportando il ragazzo all'ospedale.	The men were carrying the boy to the hospital.	ragazzo	0	0
Non lo volevo fare da solo.	I didn't want to do that alone.	volevo	0	0
Domani mangeremo insieme, okay?	We'll eat together tomorrow, okay?	okay	0	0
Ho sentito che si è sposata e ha due bambini.	I heard she is married with two children.	sentito	0	0
Ah, magnifico.	Ah, wonderful.	ah	0	0
Accetta te stesso.	Accept yourself.	stesso	0	0
Io non sopporto l'idea che Martha avesse ragione su questo.	I can't stand the idea that Martha was right about this.	ragione	0	0
Tom non sarà in grado di capire tutto questo.	Tom won't be able to understand any of this.	sarà	0	0
Tu distruggesti i tuoi nemici.	You crushed your enemies.	tuoi	0	0
Non ho capito la sua battuta.	I didn't get his joke.	capito	0	0
Io ho dei piani per sabato notte.	I have plans for Saturday night.	notte	0	0
Si è sposato due volte e ha avuto più di 20 figli.	He married twice and had more than 20 children.	volte	0	0
La mia testa è troppo calda.	My head is too hot.	testa	0	0
Vi serve un minuto?	Do you need a minute?	serve	0	0
Io farò tesoro delle vostre gentili parole.	I'll treasure your kind words.	tesoro	0	0
Il fiume scorre lento sotto il ponte.	The river flows sluggishly under the bridge.	sotto	0	0
"Zelda, oggi voglio salame, falafel, pizza, bacon, curry, porridge, verdure, olive, patate, patatine, mais, Tic Tac, muffin, banane, pesce, tacchino, pollo, torta e gnocchi di grano per cena. Allora, cosa c'è per cena?" "Eh eh, niente, Padre!" "Stai zitto, pezzo di merda, vuoi dire che non ceno?!" "Sì, abbiamo un nuovo re. È Ganon!" "Sei mio prigioniero!" "Oh merda."	"Zelda, today I want salami, falafel, pizza, bacon, curry, porridge, vegetables, olives, potatoes, chips, corn, Tic Tacs, muffins, bananas, fish, turkey, chicken, cake, and wheat thins for dinner. So what's for dinner?" "He he, nothing, Father!" "Shut the hell up, you piece of crap, do you mean I'm not eating dinner?!" "Yeah, we got a new king. It's Ganon!" "You are my prisoner!" "Oh crap."	eh	0	0
Finì rapidamente i suoi compiti.	He finished his homework quickly.	suoi	0	0
Io non vado su QQ molto spesso.	I don't go on QQ very often.	vado	0	0
Sara ha fatto delle fotografie di quella montagna in estate.	Sara took pictures of that mountain in summer.	sara	0	0
Dato che avevo sete ho bevuto dell'acqua.	Since I was thirsty, I drank water.	dato	0	0
Stiamo tornando indietro per loro.	We're going back for them.	stiamo	0	0
La ragazza ha una bella bambola.	The girl has a beautiful doll.	bella	0	0
Scusa, dacci la ciotola!	Sorry, give us the bowl!	scusa	0	0
Mi hanno detto che erano preparati.	They told me they were prepared.	erano	0	0
Io pensavo che Tom fosse il suo chirurgo.	I thought Tom was your surgeon.	pensavo	0	0
Avrei dovuto telefonare a Tom.	I should've phoned Tom.	avrei	0	0
Andiamo a prendere un albero di Natale.	Let's go get a Christmas tree.	prendere	0	0
Lei ha mai assaggiato una minestra così buona?	Have you ever tasted such a good soup?	buona	0	0
Avrei dovuto chiudere a chiave la porta.	I should've locked the door.	porta	0	0
Tom mi diede un regalo natalizio molto bello.	Tom gave me a very nice Christmas present.	bello	0	0
Ecco mia moglie.	Here's my wife.	moglie	0	0
Vorrei leggere qualche libro sui Beatles.	I'd like to read some books about the Beatles.	vorrei	0	0
È una storia basata su un evento reale.	It's a story based on a real event.	storia	0	0
Perché le importa cosa succede?	Why do you care what happens?	succede	0	0
Non hai detto che Tom è morto?	Didn't you say Tom died?	morto	0	0
Perché non sta cercando un lavoro?	Why aren't you looking for a job?	cercando	0	0
Perché non le dici la verità?	Why don't you tell her the truth?	dici	0	0
Tu lo conosci di persona?	Do you know him personally?	persona	0	0
Dovresti essere pronto al peggio.	You should be ready for the worst.	pronto	0	0
Non dite nulla a meno che non sia importante.	Don't say anything unless it's important.	meno	0	0
Perché è dovuto capitare a me?	Why did that have to happen to me?	dovuto	0	0
L'autista di un'automobile in arrivo fece lampeggiare le luci in direzione di Tom per avvertire che più avanti c'era un autovelox mobile. Tom, che stava sfrecciando, rallentò immediatamente e superò l'autovelox appena sotto il limite di velocità.	The driver of an oncoming car flashed his lights at Tom as a warning that there was a mobile speed camera up ahead. Tom, who had been speeding, immediately slowed down and passed the camera at just under the speed limit.	avanti	0	0
Capisco.	I see.	capisco	0	0
Sarò di ritorno tra un secondo.	I'll be back in a second.	secondo	0	0
Sto seriamente pensando di venire.	I am seriously considering coming.	venire	0	0
Sami ha chiamato la polizia.	Sami called the police.	polizia	0	0
Questo è il ragazzo che ho conosciuto lì ieri.	This is the boy whom I met there yesterday.	lì	0	0
Tom ben presto si rese conto che nessuno lo avrebbe aiutato.	Tom soon realized nobody would help him.	avrebbe	0	0
Stanno ancora facendo i loro compiti.	They're still doing their homework.	stanno	0	0
Sono qui per sostenerlo mentre cresce e impara.	I'm here to support him as he grows and learns.	mentre	0	0
Io e Mary eravamo ammalati a letto ieri.	Mary and I were ill in bed yesterday.	letto	0	0
Cosa la tiene alzato fino a così tardi?	What keeps you up so late?	fino	0	0
Farà ciò che le dico di fare.	She'll do what I tell her to do.	dico	0	0
Voglio che siamo amici.	I want us to be friends.	amici	0	0
Loro rimasero negli Stati Uniti fino alla fine della Seconda Guerra Mondiale.	They had been in the States until the end of World War II.	fine	0	0
Il vostro aiuto ci risparmierà molto lavoro.	Your help will save us a lot of work.	aiuto	0	0
Adesso che ho ottenuto delle garanzie, non ho più paura.	Now that I got guaranties, I am no longer afraid.	paura	0	0
Ho lo stesso dizionario di tuo fratello.	I have the same dictionary as your brother.	fratello	0	0
Io stavo solamente scherzando.	I was only joking.	stavo	0	0
Gli uomini guardavano Jessie in silenzio.	The men looked at Jessie in silence.	uomini	0	0
Questo potrebbe essere dovuto a un cambiamento nell'atteggiamento delle persone nei confronti del matrimonio e al forte aumento di fast food e minimarket aperti 24 ore su 24, che consentono ai giovani di vivere più serenamente.	This may be because of a change in people's attitude toward marriage and the sharp increase of fast food restaurants and convenience stores which are open 24 hours a day and enable young people to live more easily.	nell'	0	0
Per domani avevo altri programmi.	For tomorrow, I had other plans.	domani	0	0
Noi lo facciamo ogni giorno.	We do that every day.	facciamo	0	0
Tom non è abbastanza forte.	Tom isn't strong enough.	abbastanza	0	0
Il capo ha mandato Tom a Boston per affari.	The boss sent Tom to Boston on business.	capo	0	0
Combattete per il vostro amore.	Fight for your love.	amore	0	0
Lui ha messo molti soldi nei risparmi.	He put a lot of money in savings.	nei	0	0
Tom è stato ucciso in un'imboscata.	Tom was killed in an ambush.	ucciso	0	0
Mi dissero che sarebbero state caute.	They told me they'd be discreet.	state	0	0
Io penso che Dio abbia un piano per tutti.	I think God has a plan for everybody.	piano	0	0
Ho pagato la macchina in contanti.	I paid cash for the car.	macchina	0	0
Devo trovare la mia ragazza.	I have to go find my girlfriend.	trovare	0	0
Tom l'ha fatta comunque.	Tom did it anyway.	comunque	0	0
Ci vediamo mercoledì.	See you on Wednesday.	vediamo	0	0
Starò a Mosca per sei giorni.	I'll stay in Moscow for six days.	giorni	0	0
Non avete nemmeno una pagina web.	You don't even have a webpage.	nemmeno	0	0
Mi può tenere la mano.	You can hold my hand.	mano	0	0
Vengo dall'America.	I'm from America.	dall'	0	0
Sarà Natale presto.	It'll be Christmas soon.	presto	0	0
Fuggì dagli Stati Uniti.	She fled the United States.	stati	0	0
Il loro matrimonio è nella merda.	Their marriage is in the shitter.	merda	0	0
Tom cercò di far sì che Mary smettesse di parlare con John.	Tom tried to stop Mary from talking to John.	far	0	0
Cristoforo Colombo una volta incontrò il bambino della frase n° 47456 e gli aprì gli occhi sul mondo.	Christopher Columbus once met the child in Sentence 47456 and opened his eyes to the world.	bambino	0	0
È andato a stare da suo cugino.	He went to stay with his cousin.	andato	0	0
Vedo la mia corona.	I see my crown.	vedo	0	0
Tom voleva tornare a Boston.	Tom wanted to get back to Boston.	tornare	0	0
Può pensare che quelle scarpe siano di moda, però non lo sono.	You may think those shoes are in fashion, but they aren't.	quelle	0	0
Sono stato il primo ragazzo di tua madre.	I was your mother's first boyfriend.	primo	0	0
Ci sono state molte lamentele negli ultimi giorni circa la quantità di rumore proveniente dal vostro appartamento.	There have been a lot of complaints in the last few days about the amount of noise coming from your apartment.	vostro	0	0
Tom non ha neanche una matita.	Tom doesn't even have a pencil.	neanche	0	0
Tom non aveva un alibi per quella sera.	Tom had no alibi for that night.	sera	0	0
Ieri un uomo mi ha detto che dormo troppo in giro.	Yesterday, a man told me that I sleep around too much.	giro	0	0
La morte è naturale.	Death is natural.	morte	0	0
E' presuntuoso chiamarlo un palazzo. In fondo, e' una casa grande.	It's presumptuous to call this a palace. Essentially, it's a big house.	e'	0	0
Non è più qua.	He is no longer here.	qua	0	0
Vorrei averci pensato.	I wish I'd thought of that.	pensato	0	0
Tom sarebbe un buon padre, non pensi?	Tom would make a good father, don't you think?	buon	0	0
Voi stavate lavorando l'anno scorso?	Were you working last year?	anno	0	0
Date un occhio alle mie valigie.	Keep an eye on my suitcases.	mie	0	0
Dove diavolo siete?	Where the bloody hell are you?	diavolo	0	0
Leggevo barzellette quasi ogni giorno.	I read jokes almost every day.	quasi	0	0
Per piacere, non fatelo.	Please don't do it.	piacere	0	0
Che bel maglione!	What a beautiful sweater!	bel	0	0
Dovrei prendere l'autobus?	Should I take the bus?	dovrei	0	0
Non c'è nessun altro modo?	Is there no other way?	nessun	0	0
Portai dello spray contro gli orsi.	I brought bear spray.	contro	0	0
Fate la stessa roba.	Do the same stuff.	stessa	0	0
Io sono piuttosto felice ora.	I'm quite happy now.	felice	0	0
Noi siamo in ritardo per colpa vostra.	We're late because of you.	colpa	0	0
Tom non è d'accordo con Mary su quel punto.	Tom doesn't agree with Mary on that point.	punto	0	0
Sono andata all'ospedale a trovare Tom.	I went to the hospital to see Tom.	andata	0	0
La dovrebbe ascoltare.	You should listen to her.	dovrebbe	0	0
Lo vedi l'uccello sul cavo del telefono?	Do you see the bird on the telephone wire?	vedi	0	0
Hai deciso quale sarà il tuo costume di Halloween?	Have you decided what your Halloween costume will be?	quale	0	0
Non l'hanno chiesto.	They didn't ask that.	chiesto	0	0
Un uomo scendeva da Gerusalemme a Gerico e incappò nei briganti che lo spogliarono, lo percossero e poi se ne andarono, lasciandolo mezzo morto. Per caso, un sacerdote scendeva per quella medesima strada e quando lo vide passò oltre dall'altra parte. Anche un levita, giunto in quel luogo, lo vide e passò oltre. Invece un Samaritano, che era in viaggio, passandogli accanto lo vide e n'ebbe compassione. Gli si fece vicino, gli fasciò le ferite, versandovi olio e vino; poi, caricatolo sopra il suo giumento, lo portò a una locanda e si prese cura di lui.	A certain man was going down from Jerusalem to Jericho, and he fell among robbers, who both stripped him and beat him, and departed, leaving him half dead. By chance a certain priest was going down that way. When he saw him, he passed by on the other side. In the same way a Levite also, when he came to the place, and saw him, passed by on the other side. But a certain Samaritan, as he travelled, came where he was. When he saw him, he was moved with compassion, came to him, and bound up his wounds, pouring on oil and wine. He set him on his own animal, and brought him to an inn, and took care of him.	invece	0	0
Tu pensi di essere tanto migliore.	You think you are so much better.	migliore	0	0
Noi dobbiamo pensare ai nostri figli e ai nostri nipoti.	We have to think about our children and our grandchildren.	nostri	0	0
Ha finito il suo shopping natalizio?	Have you finished your Christmas shopping?	finito	0	0
La verità è figlia del tempo.	Truth is the daughter of time.	figlia	0	0
Non dovresti mangiare questo.	You shouldn't eat this.	dovresti	0	0
Il Brasile è stato visitato dal Papa.	Brazil was visited by the Pope.	papa	0	0
Devo almeno provare.	I have to at least try.	almeno	0	0
Sento profondamente la tua assenza.	I feel your absence deeply.	sento	0	0
Quei linguaggi sono imparentati.	Those languages are related.	quei	0	0
Lo aiuti col francese.	Help him with French.	col	0	0
Loro continuarono a litigare per delle ore.	They went on arguing for hours.	ore	0	0
Ne è passato di tempo. Come sta?	It's been a while. How are you?	passato	0	0
Magari non avessi dei bambini.	I wish I didn't have any kids.	magari	0	0
La bambina ha pianto per almeno dieci minuti.	The baby has been crying for almost ten minutes.	minuti	0	0
La Terra è uno dei pianeti.	The earth is one of the planets.	terra	0	0
Mi prestereste la vostra matita?	Would you lend me your pencil?	vostra	0	0
Lei sa la strada.	You know the way.	strada	0	0
Mary è troppo giovane per andare allo zoo da sola.	Mary is too young to go to the zoo by herself.	sola	0	0
Non mi credi, vero?	You don't believe me, do you?	credi	0	0
Per piacere, dite loro che è importante.	Please tell them it's important.	importante	0	0
Lui ci diede le sue impressioni sulla poesia.	He gave us his impression of the poem.	sue	0	0
Salve straniera.	Hello stranger.	salve	0	0
In che giorno della settimana è nato?	What day of the week were you born on?	settimana	0	0
Si è perso la partita?	Did you miss the game?	perso	0	0
È molto difficile uscire da questo labirinto.	This maze is very hard to get out of.	uscire	0	0
Neppure Tom ha parlato in francese.	Tom didn't speak French either.	parlato	0	0
Stai con me, papà! Ho paura del buio.	Stay with me, dad! I'm afraid of the dark.	papà	0	0
Tom vuole farlo stasera.	Tom wants to do that tonight.	stasera	0	0
Scusi per essere così in ritardo.	Sorry for being so late.	scusi	0	0
Questa camicia costa dieci dollari.	This shirt costs ten dollars.	dollari	0	0
Ho due occhi.	I have two eyes.	occhi	0	0
Tom si strofinò le mani.	Tom rubbed his hands together.	mani	0	0
Io do un'ultima possibilità a Tom.	I'm giving Tom one last chance.	ultima	0	0
Sono il più chiaro possibile.	I'm being as clear as I can be.	possibile	0	0
La scuola è chiusa.	The school is closed.	scuola	0	0
U.R.S.S. significa Unione delle Repubbliche Socialiste Sovietiche.	"USSR" stands for "Union of Soviet Socialist Republics".	significa	0	0
Sapevo che Tom aveva una ragazza.	I knew that Tom had a girlfriend.	sapevo	0	0
Sono nelle loro stanze adesso, vero?	They're in their rooms now, aren't they?	nelle	0	0
Potrei essere l'unica in questo gruppo che non odia Tom.	I might be the only one in this group who doesn't hate Tom.	potrei	0	0
Claudio stava utilizzando il suo computer portatile.	Claudio was using his laptop.	stava	0	0
I bambini amano il Natale.	Kids love Christmas.	bambini	0	0
Tom mi ha detto che tu eri pazzo.	Tom told me you were crazy.	eri	0	0
A me non importa delle elezioni.	I don't care about the election.	importa	0	0
Quando una trasformazione è avvenuta, non è sempre reversibile. Tuttavia, a volte un piccolo cambiamento rende la trasformazione all'indietro possibile. Così, dal momento che un cambiamento è in questo caso anch'esso una trasformazione, potrebbe essere necessaria una trasformazione per rendere possibile la trasformazione che è l'inverso di un'altra trasformazione che deve ancora accadere.	When a transformation has happened, it's not always reversible. However, sometimes a little change makes the transformation backwards possible. Thus, since a change is in this case a transformation as well, there might be needed a transformation to make it possible for the transformation that is the reverse of another transformation to happen.	indietro	0	0
Io non riesco a lavorare con lei.	I can't work with you.	riesco	0	0
Il sangue sarà versato.	Blood is going to be shed.	sangue	0	0
La Svizzera si chiama "Svizra" in romancio.	Switzerland is called "Svizra" in Romansh.	chiama	0	0
Ha messo giù il telefono.	He put the phone down.	messo	0	0
Ma, io non mangio neanche un piccolo pezzo di carne.	But, I don't eat even a little bit of meat.	piccolo	0	0
Il 30 settembre è la giornata mondiale della traduzione.	The 30th of September is an International Translation Day.	traduzione	0	0
Mary ha detto che doveva lavorare fino a tardi.	Mary said that she had to work late.	tardi	0	0
Non prendetevelo a cuore.	Don't take it to heart.	cuore	0	0
Non sono più tuo marito.	I'm not your husband anymore.	marito	0	0
Mary viene da Boston, però ora vive a Chicago.	Mary is from Boston, but now she lives in Chicago.	viene	0	0
Peter è venuto in tua assenza.	Peter came in your absence.	venuto	0	0
Quand'eri occupato ieri?	When were you busy yesterday?	ieri	0	0
Io spero che aiuti.	I hope it helps.	spero	0	0
Riscoprire quei ricordi è stata un'esperienza rincuorante.	Rediscovering those memories was a heartwarming experience.	ricordi	0	0
Un bravo programmatore influenzerà tutti quelli intorno a lui.	A good programmer will influence everyone around him.	quelli	0	0
Dovremmo uscire da qui ora.	We should get out of here now.	dovremmo	0	0
Hanno lasciato la cucina.	They left the kitchen.	lasciato	0	0
Ascolta bene.	Listen well.	ascolta	0	0
Il signor Hoshino è difficile da soddisfare.	Mr. Hoshino is hard to please.	difficile	0	0
Ziri ha lasciato quell'appartamento.	Ziri left that apartment.	quell'	0	0
Sembra che Tom abbia comprato una nuova auto.	It looks like Tom bought a new car.	auto	0	0
L'ho chiamato questo pomeriggio.	I called him this afternoon.	chiamato	0	0
Tutto ciò che posso fare è lavorare in silenzio.	All I can do is to work silently.	ciò	0	0
Lei non è come le altre ragazze.	She's not like other girls.	altre	0	0
Di chi stai parlando?	Whom are you talking about?	parlando	0	0
Ammettendo quello che dice, continuo a pensare che lui abbia torto.	Admitting what he says, I still think that he is in the wrong.	pensare	0	0
Il suo lavoro è fantastico.	Your work is fantastic.	fantastico	0	0
L'avete fatta sembrare facile.	You made it look easy.	fatta	0	0
Un modo per ridurre il numero degli errori nel corpus di Tatoeba sarebbe incoraggiare le persone a tradurre soltanto nelle loro lingue materne invece che al contrario.	One way to lower the number of errors in the Tatoeba Corpus would be to encourage people to only translate into their native languages instead of the other way around.	numero	0	0
Tom e Mary non pensano che John abbia veramente dovuto farlo.	Tom and Mary don't think John really had to do that.	veramente	0	0
Quella la fanno subito dopo?	Do they do that right after that?	fanno	0	0
Com'è andata la festa?	How did the party go?	com'	0	0
Questo è un problema serio.	This is a serious issue.	serio	0	0
Guadagna più soldi di quanti ne possa spendere.	He earns more money than he can spend.	possa	0	0
Non sapevo fossi così bravo in francese.	I didn't know you were so good at French.	fossi	0	0
Non riesce ad entrare.	He can't go in.	entrare	0	0
Devo andarci anch'io.	I have to go there myself.	anch'	0	0
Ero troppo timido per dire qualsiasi cosa.	I was too shy to say anything.	qualsiasi	0	0
Pure Tom la pensa così.	Even Tom thinks so.	pensa	0	0
Stai dicendo che sono grasso?	Are you calling me fat?	dicendo	0	0
Ha fatto bollire l'acqua.	She boiled the water.	acqua	0	0
Ho portato i miei.	I brought mine.	portato	0	0
È nella sua stanza, incollato allo schermo della TV.	He's in his room, glued to the TV screen.	stanza	0	0
Sto avendo problemi.	I'm having problems.	problemi	0	0
Egli è forte come un cavallo.	He is strong as a horse.	forte	0	0
Nessuna somma di denaro può persuadermi a tacere la verità.	No amount of money can persuade me to keep quiet about the truth.	nessuna	0	0
Lascia la bottiglia.	Let go of the bottle.	lascia	0	0
Io amo i film.	I love movies.	amo	0	0
Questa è roba molto interessante.	This is very interesting stuff.	roba	0	0
È un'agente immobiliare.	She's a real estate agent.	agente	0	0
Tom è giusto dietro a Mary.	Tom is right behind Mary.	dietro	0	0
Tom dice di essere insoddisfatto del suo corpo.	Tom says that he's dissatisfied with his body.	corpo	0	0
Tom fa quello che gli pare.	Tom does what he wants.	pare	0	0
Non lo riusciva a sentire.	She couldn't hear him.	sentire	0	0
Non farmi più vedere la sua foto.	Don't show me her picture anymore.	foto	0	0
Tom rispose al telefono.	Tom picked up the phone.	telefono	0	0
Non voleva andare là con lui.	She didn't want to go there with him.	voleva	0	0
Saggio è l'uomo che parla poco.	Wise is the man who speaks little.	poco	0	0
Ecco, prendi un posto, per favore.	Here, please have a seat.	prendi	0	0
Ho bisogno di una scatola più piccola.	I need a smaller box.	piccola	0	0
Conosce un buon ristorante qua vicino?	Do you know of any good restaurant near here?	vicino	0	0
Lui sarà a Londra a quest'ora domani.	He will be in London at this time tomorrow.	quest'	0	0
Immagino che voi abbiate attraversato un sacco di difficoltà.	I imagine that you went through a lot of difficulties.	sacco	0	0
Non stia alzato fino a tardi stasera.	Don't stay up late tonight.	stia	0	0
Non capisco e non sono abituata a non capire. Per piacere, spiegatelo ancora una volta.	I don't understand and I'm not used to not understanding. Please explain it once more.	capire	0	0
Io non avrei potuto far questo senza il tuo aiuto.	I couldn't have done this without your help.	potuto	0	0
Ci sono cinque declinazioni in latino.	In Latin there are five declensions.	cinque	0	0
È un problema strano.	That's a strange problem.	strano	0	0
Mangeremo le tue deliziose ciliegie.	We're going to eat your delicious cherries.	tue	0	0
Tom non sta andando a Boston.	Tom isn't going to Boston.	andando	0	0
Le donne amano le bugie, gli uomini amano mentire.	Women love lies, men love lying.	donne	0	0
Si suppone che noi sappiamo le regole.	We are supposed to know the rules.	sappiamo	0	0
Penso di essere un cantante piuttosto bravo.	I think I'm a pretty good singer.	bravo	0	0
Voi non avete idea di quanto siano carine le ragazze da queste parti!	You have no idea how pretty the girls are around here!	ragazze	0	0
Non dirle della festa.	Don't tell her about the party.	festa	0	0
Non ha senso per me.	It makes no sense to me.	senso	0	0
Può dire cose del genere.	He can say such things.	genere	0	0
Il mio orologio segna le quattro.	It's four o'clock by my watch.	quattro	0	0
Non mi potete dare qualche consiglio?	Can't you give me some advice?	dare	0	0
Aspetta un attimo!	Hold it!	attimo	0	0
Lei non era vostra sorella.	She wasn't your sister.	sorella	0	0
Pure Tom è un po' interessato a imparare il francese.	Even Tom is a little interested in learning French.	pure	0	0
So che Tom probabilmente non vorrà più farlo.	I know that Tom probably won't want to do that anymore.	probabilmente	0	0
Qual è il tuo film dell'orrore preferito?	What's your favorite horror movie?	film	0	0
Nemmeno Tom parla in francese.	Tom doesn't speak French either.	parla	0	0
Sami ha chiamato l'ufficio.	Sami called the office.	ufficio	0	0
Si giri verso di me, per piacere.	Turn toward me, please.	verso	0	0
Faccio i conti con la depressione nei mesi più freddi.	I deal with depression in the colder months.	mesi	0	0
Non ho intenzione di farti preoccupare.	I don't mean to make you worry.	farti	0	0
Sono l'unica che è d'accordo con voi?	Am I the only one that agrees with you?	unica	0	0
Ha paura di morire?	Are you afraid to die?	morire	0	0
La signorina Thomas ci insegna storia.	Miss Thomas teaches us history.	signorina	0	0
Sa che sono più vecchio di lui.	He knows that I'm older than he is.	vecchio	0	0
Devi compilare una domanda di ricovero in ospedale alla reception.	You have to fill out an application for admission to the hospital at the front desk.	domanda	0	0
Loro erano ben allenati e ben forniti.	They were well-trained and well-supplied.	ben	0	0
Per piacere, interrompi la guerra.	Please stop the war.	guerra	0	0
Dovrebbe seguire il consiglio del dottore.	You should follow the doctor's advice.	dottore	0	0
Nessuno che conosco indossa più una cravatta.	No one I know wears a tie anymore.	conosco	0	0
Dimmi qual è il tuo problema.	Tell me what your problem is.	qual	0	0
Io penso che il mio modo di vivere con lei abbia influenzato il suo modo di vivere.	I think my living with you has influenced your way of living.	vivere	0	0
Io non l'ho ancora vista.	I haven't seen it yet.	vista	0	0
Prova un forte senso di appartenenza.	He feels a strong sense of belonging.	prova	0	0
Devo progettare una nuova locandina per il film.	I have to design a new poster for the film.	nuova	0	0
Ho imparato qualcosa oggi, ma non ricordo cosa fosse.	I learned something today, but I don't remember what it was.	ricordo	0	0
Saresti dovuta venire. È stato divertente.	You should have come. It was fun.	divertente	0	0
Immagino che avessi paura di perdere Tom.	I guess I was afraid I was losing Tom.	avessi	0	0
Sono sicura che le piacerà Tom.	I'm sure you'll like Tom.	sicura	0	0
Tom prese un nuovo paio di occhiali.	Tom got a new pair of glasses.	paio	0	0
Non tiene conto dei miei successi in ogni occasione.	He overlooks my successes at every opportunity.	conto	0	0
Tu hai mai visto Tom perdere il suo temperamento?	Have you ever seen Tom lose his temper?	perdere	0	0
Dimmi di più.	Tell me more.	dimmi	0	0
Potresti farmi vedere come usare questa pompa?	Could you show me how to use this pump?	farmi	0	0
Tom è sposato con figli.	Tom is married with children.	figli	0	0
La ballerina in mezzo alla stanza è pronta a iniziare.	The dancer in the middle of the room is ready to begin.	mezzo	0	0
Sono fiero di lavorare con lei.	I'm proud of working with you.	lavorare	0	0
Tom è l'unico studente della nostra classe che sa parlare in francese.	Tom is the only student in our class that can speak French.	unico	0	0
Non è esattamente la scienza dei missili.	It's not exactly rocket science.	esattamente	0	0
La squadra sta giocando allo stadio Maracanã.	The team is playing at Maracanã stadium.	squadra	0	0
Facciamo l'esatto contrario.	Let's do the exact opposite.	esatto	0	0
Dicono che possono cambiarlo.	They say that they can change that.	possono	0	0
Fate spesso questo?	Do you do this often?	fate	0	0
Abbiamo visto il barlume di un faro distante.	We saw the gleam of a distant lighthouse.	faro	0	0
Sapete perché vi ho fermate?	Do you know why I stopped you?	sapete	0	0
Il Dottor Jackson ha molti pazienti.	Dr. Jackson has a lot of patients.	dottor	0	0
Ziri non disse quella parola.	Ziri didn't say that word.	parola	0	0
Va a lavorare a piedi.	He goes to work on foot.	piedi	0	0
Ci salirò sopra.	I'll get on it.	sopra	0	0
Io conosco il vero motivo per cui siete qui.	I know the real reason you're here.	motivo	0	0
Lo sapevo che avevi una fidanzata!	I knew you had a girlfriend!	avevi	0	0
Gli piacciono tutte le verdure tranne il cavolo.	He likes all vegetables except cabbage.	cavolo	0	0
Noi abbiamo eseguito l'ordine del capitano alla lettera.	We carried out the captain's order to the letter.	capitano	0	0
La serata non è finita.	The evening isn't over.	finita	0	0
Volete comprare una papera?	Do you want to buy a duck?	volete	0	0
Tu pensi che le mucche siano intelligenti?	Do you think cows are smart?	siano	0	0
Potresti abbassarlo?	Could you turn it down?	potresti	0	0
Perché ti piace questo tipo di gioco?	Why do you like this kind of game?	gioco	0	0
È perfetto per me.	You're perfect for me.	perfetto	0	0
Da solo, la mia mente corre in direzioni oscure.	Alone, my mind races in dark directions.	mente	0	0
Posso cominciare a mangiare?	May I begin to eat?	mangiare	0	0
Dov'è il resto dei vostri soldi?	Where's the rest of your money?	resto	0	0
Mi dovete credere. Sono innocente!	You have to believe me. I'm innocent!	credere	0	0
Mary non riusciva a credere alla sua fortuna.	Mary couldn't believe her luck.	fortuna	0	0
Tom tratta Mary come una principessa.	Tom treats Mary like a princess.	tratta	0	0
La chiamo molto spesso.	I call her very often.	chiamo	0	0
Come è morta vostra sorella?	How did your sister die?	morta	0	0
Ricerco una nuova esperienza al di là del familiare.	I seek a new experience beyond the familiar.	là	0	0
Tom e Mary sembravano entrambi esausti.	Tom and Mary both looked exhausted.	entrambi	0	0
Avresti dovuto darci ascolto.	You should've listened to us.	avresti	0	0
Ha cominciato a passare molto tempo con lui.	She's started spending a lot of time with him.	passare	0	0
Cosa ne dice di uscire a fare una passeggiata dopo cena?	How about going out for a walk after dinner?	cena	0	0
Lei è fan di Sex and the City.	She's a fan of Sex and the City.	the	0	0
Sarei onorato.	I'd be honored.	sarei	0	0
Prendete il controllo.	Take control.	controllo	0	0
Stavo viaggiando per affari.	I was traveling on business.	affari	0	0
Mi spiace tanto.	I'm so sorry.	spiace	0	0
Ride bene chi ride ultimo.	He laughs best who laughs last.	ultimo	0	0
Non sarà facile, ma è possibile.	It won't be easy, but it's possible.	facile	0	0
Guarda, ti farò vedere.	Look, I'll show you.	farò	0	0
"Buongiorno, sto cercando un Tom Tatoeba. Sono capitata nel posto giusto?" "Certamente, signora. Se potesse aspettare un momento, per favore."	"Hello, I'm looking for a Tom Tatoeba. Have I come to the right place?" "You certainly have, madam. If you would just wait a moment, please."	buongiorno	0	0
Io ho sentito una macchina fermarsi davanti alla casa.	I heard a car stop in front of the house.	davanti	0	0
Tom non è un tizio normale.	Tom isn't a normal guy.	tizio	0	0
Dammi il gatto!	Give me the cat!	dammi	0	0
La diffidenza è la madre della sicurezza.	Mistrust is the mother of safety.	sicurezza	0	0
Gli occhi mi sono schizzati fuori dalle orbite quando ho visto la bolletta del telefono di questo mese.	My eyes popped out when I looked at my phone bill this month.	dalle	0	0
Quanti anni ha vostro padre?	How old is your father?	quanti	0	0
Qualcuno gli dica di farsi una vita!	Someone, tell him to get a life!	dica	0	0
La loro relazione è sbocciata in un matrimonio.	Their relationship blossomed into a marriage.	matrimonio	0	0
Vorrei parlare con Tom riguardo a suo fratello John.	I'd like to speak to Tom about his brother John.	john	0	0
Tom e Mary vogliono parlare con i loro avvocati.	Tom and Mary want to talk to their lawyers.	vogliono	0	0
Ci sono molti prodotti importati dalla Polonia in Turchia.	There are many products imported from Poland to Turkey.	molti	0	0
Il giorno di San Valentino può andare a fare in culo!	Valentine's Day can go fuck itself!	culo	0	0
La rabbia alimenta un fuoco che minaccia di consumarmi.	Anger is fueling a fire that threatens to consume me.	fuoco	0	0
Provi a cercare negli archivi.	Try searching in the archives.	cercare	0	0
Tom morì con una pistola in mano.	Tom died with a gun in his hand.	pistola	0	0
Potremmo doverlo mangiare.	We might have to eat it.	potremmo	0	0
Nel paese dei ciechi, l'uomo con un occhio è re.	In the country of the blind, the one-eyed man is king.	re	0	0
Ha mandato a dire che sarebbe stato in ritardo.	He sent word that he'd be delayed.	mandato	0	0
Sei soltanto una puttana.	You are just a whore.	puttana	0	0
Quando lei rimase incinta si sposarono e si trasferirono negli Stati Uniti.	When she became pregnant, they married and moved to the United States.	negli	0	0
Ho letto il libro dall'inizio alla fine.	I read the book from cover to cover.	inizio	0	0
Sono sicuro che non ci saranno problemi.	I'm sure there won't be any problem.	saranno	0	0
Lui era assente a causa della tempesta.	He was absent because of the storm.	causa	0	0
Non ho voglia di dormire ora.	I don't feel like sleeping right now.	voglia	0	0
Devi mettere un po' di ghiaccio sulla caviglia per contenere il gonfiore.	You need to put some ice on your ankle to keep the swelling down.	mettere	0	0
Fammi assaggiare la tua torta.	Let me sample your cake.	fammi	0	0
Tom ha provato a uccidere Mary.	Tom tried to kill Mary.	uccidere	0	0
Noi vogliamo che i nostri figli siano al sicuro.	We want our kids to be safe.	vogliamo	0	0
Noi non ce la faremo.	We're not going to make it.	faremo	0	0
Mi piacerebbe, però non riesco.	I'd like to, but I can't.	però	0	0
I miei genitori non parlano l'olandese.	My parents don't speak Dutch.	genitori	0	0
Non mi piace praticare sesso orale agli uomini.	I don’t like performing oral sex on men.	sesso	0	0
Potete ordinarne uno per me?	Can you order one for me?	potete	0	0
Questo successe prima di avere ricevuto la tua lettera.	This happened prior to receiving your letter.	ricevuto	0	0
Dubito che Tom sia ancora vivo.	I doubt that Tom is still alive.	vivo	0	0
Il Presidente Roosevelt acconsentì ad aiutare.	President Roosevelt agreed to help.	presidente	0	0
Tom ci mostra la città.	Tom shows us the city.	città	0	0
L'imam sapeva cosa stava succedendo.	The imam knew what was going on.	succedendo	0	0
Lui deve rimanere in ospedale per una settimana.	He must stay in the hospital for a week.	ospedale	0	0
Mary fu accusata di praticare stregoneria dai suoi vicini.	Mary was accused of practising witchcraft by her neighbours.	fu	0	0
Tom tende ad andare agli estremi.	Tom is apt to go to extremes.	agli	0	0
Tom ha scritto sull'Australia.	Tom wrote about Australia.	scritto	0	0
Smettila di interrompere.	Stop interrupting.	smettila	0	0
Speriamo vada avanti col tempo.	We hope to improve with time.	vada	0	0
Attenzione al cane.	Beware of dog.	attenzione	0	0
Faccia attenzione a non scivolare sulle piastrelle bagnate.	Mind you don't slip on the wet tiles.	sulle	0	0
Tom non aveva nulla da bere ieri.	Tom had nothing to drink yesterday.	bere	0	0
Voi come analizzereste la situazione?	How would you analyze the situation?	situazione	0	0
Lui è colpevole di omicidio.	He is guilty of murder.	omicidio	0	0
C'è una revisione del suo lavoro.	There's a revision of his work.	revisione	0	0
Pensavo che Tom mi avesse visto.	I thought Tom saw me.	avesse	0	0
Avete un ottimo alibi.	You have a great alibi.	ottimo	0	0
Chi si è preso cura di voi?	Who took care of you?	cura	0	0
Lui apparve come battitore di rimpiazzo durante la partita.	He appeared as a pinch hitter in the game.	durante	0	0
Non abbiamo mai provato a farlo.	We've never tried doing that.	provato	0	0
Mi dispiace se la mia scelta delle parole ha creato confusione.	I'm sorry if my choice of words was confusing.	parole	0	0
Non la voglio lasciare.	I don't want to leave you.	lasciare	0	0
Dicono che non nuotano.	They say that they don't swim.	dicono	0	0
Quando hai visitato New York?	When did you visit New York?	new	0	0
Tieniti libero domenica prossima.	Keep next Sunday free.	prossima	0	0
Il nostro destino dipende dalle nostre decisioni.	Our destiny depends on our decisions.	nostre	0	0
Le giornate stanno diventando notevolmente più corte ora che è arrivato l'autunno.	The days are getting noticeably shorter now that autumn has arrived.	arrivato	0	0
Il rapporto fu presto noto in tutto il paese.	The report soon became known all over the country.	paese	0	0
Tom cercò il suo nome sull'elenco.	Tom looked for his name on the list.	sull'	0	0
Andate a giocare a tennis con lui.	Go play tennis with him.	andate	0	0
Questo potrebbe succedere a chiunque.	This could happen to anybody.	chiunque	0	0
Chiedimi se non capisci.	Ask me if you don't understand.	capisci	0	0
Fummo citate per violazione della pace.	We were cited for breach of peace.	pace	0	0
Immagino di essere un po' ubriaco.	I guess I'm a little drunk.	immagino	0	0
Mi piace anche ascoltare la musica.	I also like to listen to music.	musica	0	0
Tieni questo.	Keep this.	tieni	0	0
Oddio, ciò è così imbarazzante.	Gosh, this is so embarrassing.	oddio	0	0
Jack non guida velocemente.	Jack doesn't drive fast.	jack	0	0
Dammi quel libro, per piacere.	Give me that book, please.	libro	0	0
Eravamo assenti.	We were absent.	eravamo	0	0
Non ho alcuna amica.	I have no friends.	amica	0	0
Ha abbandonato la speranza di diventare medico.	She abandoned her hope of becoming a doctor.	diventare	0	0
Probabilmente pesa sui trenta chili.	It probably weighs about thirty kilograms.	sui	0	0
Io non capisco dove ho sbagliato.	I don't understand where I went wrong.	sbagliato	0	0
Può dirmi di nuovo il suo nome?	Could you tell me your name again?	dirmi	0	0
Wow, è ottimo.	Wow, that's great.	wow	0	0
Che cosa farai domani?	What will you do tomorrow?	farai	0	0
Lo farà quando entra.	She'll do it when she comes in.	entra	0	0
Io sono venuta qui per ringraziarla.	I came here to thank you.	venuta	0	0
Tom pensa che Mary abbia fatto la scelta giusta.	Tom thinks Mary made the right choice.	scelta	0	0
Non ho mai voluto fare questo.	I never wanted to do this.	voluto	0	0
Tom mi chiese di portare Mary allo zoo.	Tom asked me to take Mary to the zoo.	portare	0	0
Mary è assolutamente bella.	Mary is absolutely beautiful.	assolutamente	0	0
Io faccio molte foto.	I take a lot of pictures.	molte	0	0
Mi chiedo cosa sia questo.	I wonder what this is.	chiedo	0	0
Lei quando torna in Giappone?	When do you go back to Japan?	torna	0	0
Come avete scoperto di noi?	How did you find out about us?	scoperto	0	0
Quelli sono i fatti.	Those are the facts.	fatti	0	0
Dove sei stato nelle ultime sei settimane?	Where have you been for the last six weeks?	settimane	0	0
Dovrò dirlo a loro.	I'll have to tell them.	dirlo	0	0
Magnus Carlsen ha mantenuto il titolo di campione del mondo di scacchi. Con quattro vittorie e sette pareggi in undici partite, ha sottomesso per 7,5 x 3,5 lo sfidante Ian Nepomniachtchi, che durante la competizione ha commesso alcuni gravi errori.	Magnus Carlsen retained his title of World Chess Champion. With four wins and seven draws in eleven games, he subdued by 7.5 x 3.5 the challenger Ian Nepomniachtchi, who throughout the competition made some serious mistakes.	alcuni	0	0
Lui non stava bene in prigione?	Wasn't he fine in jail?	prigione	0	0
Trascorsi tutta la giornata con loro.	I spent all day with them.	giornata	0	0
Lo stadio era piuttosto silenzioso.	The stadium was quite still.	piuttosto	0	0
Tom ha detto che era buono.	Tom said that you were good.	buono	0	0
Chiedile di aspettare finché non arrivo.	Ask her to wait till I come.	aspettare	0	0
Parli con le sue amiche.	Talk to your friends.	parli	0	0
Potresti dirmi come arrivare al campo da baseball?	Could you tell me how to get to the ballpark?	arrivare	0	0
L'ho vista camminare lungo il marciapiede.	I saw her walking along the kerb.	lungo	0	0
Ci si vede, Tom.	Bye, Tom.	vede	0	0
Vuoi un avvocato?	Do you want a lawyer?	avvocato	0	0
Ho deciso di andare via con i pellegrini.	I decided to go away with the pilgrims.	deciso	0	0
Sbrigati. Sarai in ritardo per la scuola.	Hurry up. You'll be late for school.	sarai	0	0
Tom le ha dato il mio messaggio?	Did Tom give you my message?	messaggio	0	0
Sto solo cercando un posto in cui dormire.	I'm just looking for a place to sleep.	dormire	0	0
Vi ho scritto dieci lettere.	I wrote you ten letters.	dieci	0	0
Lui è veramente stupido.	He is really stupid.	stupido	0	0
Lei è libera di usare il mio yacht.	You are welcome to the use of my yacht.	usare	0	0
Lo Scorpione è uno dei segni dello zodiaco.	The Scorpion is one of the signs of the zodiac.	dello	0	0
Tom fissava il cielo.	Tom stared at the sky.	cielo	0	0
Come riesci a guardare questa roba?	How can you watch this stuff?	guardare	0	0
Si comprò un nuovo costume da bagno.	He bought himself a new bathing suit.	bagno	0	0
Tom stava lì seduto con aria annoiata.	Tom just sat there looking bored.	aria	0	0
Saida Muhametzianova ha la voce di un angelo.	Saida Muhametzianova has an angel's voice.	voce	0	0
Tom è tornato a casa in Australia.	Tom has gone back home to Australia.	tornato	0	0
Sa cosa vuol dire questa parola?	Do you know what this word means?	vuol	0	0
Mettete giù il coltello.	Put the knife down.	giù	0	0
Non conosci le sue vicine.	You don't know her neighbors.	conosci	0	0
La mia insegnante di latino mi guardava severamente sopra l'orlo dei suoi occhiali, però ora so che aveva a che fare soltanto con il fatto che indossava degli occhiali da lettura e che avrebbe trovato fastidioso toglierli continuamente, quindi quello che sembrava disprezzo verso noi studenti potrebbe benissimo essere davvero gentilezza.	My Latin teacher used to look down sternly on me over the rim of her glasses, but now I know it only had to do with the fact that she was wearing reading glasses and that she will have found it a nuisance taking them off all the time, so what looked like contempt towards us students might well and truly have been kindness.	benissimo	0	0
Mi prendo la piena responsabilità delle mie azioni.	I take full responsibility for my actions.	prendo	0	0
Sami portò a spasso il cane.	Sami walked the dog.	cane	0	0
Voglio restare con lui.	I want to stay with him.	restare	0	0
Tom mi ha detto di chiamare la polizia.	Tom told me to call the police.	chiamare	0	0
Non sono i buttafuori a poter decidere chi entra o meno in un locale.	The bouncers can't decide who can enter a club and who cannot.	poter	0	0
Lei ha arato il campo.	She plowed the field.	campo	0	0
Io vidi la mia azione alla luce di un crimine.	I viewed my action in the light of a crime.	luce	0	0
Wendy, mi piacerebbe che tu conoscessi mio fratello Sam.	Wendy, I'd like you to meet my brother Sam.	sam	0	0
Lui tende a evitare qualunque cosa invogli il pubblico a parlare.	He tends to shy away from anything that involves public speaking.	qualunque	0	0
Sembra giovane, ma in realtà ha già più di 40 anni.	He seems young, but he's actually over 40 years old.	giovane	0	0
Adesso prendiamo una grossa porzione di spaghetti e una tazza di tè, miei cari signori e signore.	Now let's have a big portion of spaghetti and a cup of tea, my dear lords and ladies.	signori	0	0
Tornerà fra un'ora.	She will return within an hour.	fra	0	0
Vuole provare ancora?	Do you want to try again?	provare	0	0
Dategli un minuto.	Give him a minute.	minuto	0	0
Vorrei veramente saperlo.	I'd really like to know.	saperlo	0	0
Sono lontano da casa in questo momento.	I’m away from home at this time.	lontano	0	0
Sami era molto fiero del suo gruppo musicale.	Sami was very proud of his music group.	gruppo	0	0
Mary continua a dire di essere innocente.	Mary keeps saying she's innocent.	continua	0	0
Chiedete loro di aspettare finché non arrivo.	Ask them to wait till I come.	arrivo	0	0
Non sono un gran giocatore di golf.	I'm not much of a golfer.	gran	0	0
Cerca sempre di posizionare i tuoi pezzi sui quadrati dove possono essere più efficaci.	Always try to place your pieces on the squares where they can be most effective.	cerca	0	0
Non so ballare un solo passo di salsa.	I cannot dance one single step of Salsa.	passo	0	0
Tom ha fatto molte domande a cui non sapevo rispondere.	Tom asked a lot of questions I didn't know the answers to.	domande	0	0
Non ho mangiato niente in tutto il giorno, insomma ho una fame da lupi.	I didn't eat anything all day, in short, I have the hunger of a wolf.	insomma	0	0
Io non voglio parlare della mia bambina.	I don't want to talk about my child.	bambina	0	0
Sto pensando di farmi un tatuaggio.	I'm thinking of getting a tattoo.	pensando	0	0
Si era fatto tingere i capelli di nero.	He had his hair dyed black.	capelli	0	0
Tom trova l'Australia molto interessante.	Tom finds Australia very interesting.	trova	0	0
È un grande onore potervi conoscere.	It's a great honor to be able to meet you.	onore	0	0
Stanno solo cercando di aiutare.	They're just trying to help.	aiutare	0	0
Tu ci dici la verità.	You tell us the truth.	verità	0	0
Non ci sono prove che misteriose scomparizioni accadano con qualsiasi maggiore frequenza nel Traingolo delle Bermuda rispetto a qualsiasi altra estesa, ben navigata area dell'oceano.	There is no evidence that mysterious disappearances occur with any greater frequency in the Bermuda Triangle than in any other large, well-traveled area of the ocean.	prove	0	0
Lui se n'è appena andato.	He just left.	n'	0	0
Questa roba funziona.	This stuff works.	funziona	0	0
Loro dovettero arrampicarsi su un muro alto sei piedi.	They had to climb a wall six feet high.	alto	0	0
Credevo a Tom.	I believed Tom.	credevo	0	0
Hai paura del futuro?	Are you afraid of the future?	futuro	0	0
Non preoccuparti, sei al sicuro.	Don't worry, you are safe.	preoccuparti	0	0
Che idiota pomposo!	What a pompous jerk!	idiota	0	0
Ci siamo fermati per il cibo.	We stopped for food.	cibo	0	0
È un bravo ragazzo, impara molto in fretta e fa tutto ciò che c'è da fare.	He's a good kid - very quick on the uptake and he does whatever needs to be done.	fretta	0	0
Lei è una cara amica.	She is a dear friend.	cara	0	0
Tom e Mary erano finalmente da soli.	Tom and Mary were finally alone.	finalmente	0	0
Hai abbattuto gli alberi morti.	You cut the dead trees down.	morti	0	0
Odio essere in ritardo.	I hate to be late.	odio	0	0
Mio padre di solito viene a casa alle sette.	My father usually comes home at seven.	solito	0	0
Io non sarò mai brava come Tom.	I'll never be as good as Tom.	brava	0	0
Dichiarano di avere visto l'incidente.	They claim they saw the accident.	incidente	0	0
È il momento di uscire allo scoperto, una volta tanto.	It's time to come clean for once.	allo	0	0
Dev'essere un errore.	That must be a mistake.	dev'	0	0
Volevo fare visita a Tom lunedì prossimo, però ha detto che sarebbe stato occupato, quindi ho intenzione di fargli visita il lunedì successivo.	I wanted to visit Tom next Monday, but he said he was going to be busy, so I'm planning to visit him the Monday after next.	intenzione	0	0
Questo è qualcosa di speciale?	Is this something special?	speciale	0	0
È disposta a cambiare?	Are you willing to change?	cambiare	0	0
Penso che la voce sia vera.	I think the rumor is true.	vera	0	0
Dovetti prendere qualcosa dalla mia camera.	I had to get something from my room.	camera	0	0
Hai intenzione di rimanere oltre?	Do you want to stay any longer?	oltre	0	0
Non è così semplice.	It's not so simple.	semplice	0	0
Volevo solo dirti quanto ha significato per me.	I just wanted to tell you how much it meant to me.	dirti	0	0
Tu avevi ragione a riguardo.	You were right about this.	riguardo	0	0
Mi aspetto il vostro aiuto.	I expect your help.	aspetto	0	0
Vorreste prenotare un viaggio per l'Australia?	Would you like to book a trip to Australia?	viaggio	0	0
È chiaro.	That's clear.	chiaro	0	0
La chiamata è stata stabilita.	The call has come through.	chiamata	0	0
La mia bocca si seccò.	My mouth went dry.	bocca	0	0
Perché non ci è permesso farlo?	Why are we not allowed to do that?	permesso	0	0
Mi piacerebbe vivere in Europa un giorno.	I'd like to live in Europe someday.	piacerebbe	0	0
Non dovete dirmelo.	You don't have to tell me.	dovete	0	0
Non voglio giocare con lei!	I don't want to play with you!	giocare	0	0
C'è un problema col vostro ordine?	Is there a problem with your order?	ordine	0	0
Aveva circa la dimensione di un uovo.	It was about the size of an egg.	circa	0	0
Tom era ovviamente felice.	Tom was obviously happy.	ovviamente	0	0
Volete finire come me?	Do you want to end up like me?	finire	0	0
La mamma ha cotto una torta di Natale.	Mom baked a Christmas cake.	natale	0	0
Direi che è geloso.	I'd say you're jealous.	direi	0	0
Dovreste investire i vostri soldi.	You should be investing your money.	vostri	0	0
Occhio per occhio, dente per dente.	An eye for an eye, a tooth for a tooth.	occhio	0	0
Lei è troppo pronta a parlare male degli altri.	You are too ready to speak ill of others.	pronta	0	0
Scusami per il mio francese.	Pardon my French.	scusami	0	0
Tu ci aiuterai domani mattina?	Are you going to help us tomorrow morning?	mattina	0	0
Non ho cercato di ucciderla.	I didn't try to kill her.	cercato	0	0
In che modo crede che io possa aiutarla?	How do you think I can help you?	crede	0	0
Tom capisce il nostro sistema.	Tom understands our system.	sistema	0	0
Gli spaghetti con le polpette di carne sono stati inventati da degli immigrati italiani che vivono a New York.	Spaghetti with meatballs was invented by Italian immigrants living in New York City.	york	0	0
Tom vive in fondo alla strada di Mary.	Tom lives just down the street from Mary.	fondo	0	0
Perché Tom resta con lei?	Why is Tom staying with you?	resta	0	0
Devono finire quello che stanno facendo.	They have to finish what they're doing.	devono	0	0
Quando è il prossimo treno per Boston?	When is the next train to Boston?	prossimo	0	0
Hanno detto che non sono pronti ad andarsene.	They said they're not ready to leave.	pronti	0	0
Come l'ha saputo che eravamo a casa di Tom?	How did you know we were at Tom's house?	saputo	0	0
Si sono scusate per il loro errore.	They apologized for their mistake.	scusate	0	0
La saggezza non prevale sul potere.	Wisdom does not prevail over power.	potere	0	0
Il Gabon ha investito milioni di dollari per contrastare i bracconieri e proteggere i propri particolari animali selvatici.	Gabon has invested millions of dollars to fight the poachers and protect its unique wildlife.	milioni	0	0
Il jazz non è morto, ha soltanto un odore strano.	Jazz isn't dead, it just smells funny.	soltanto	0	0
Il possesso di armi è legale nel vostro paese?	Is gun ownership legal in your country?	armi	0	0
Arriva lunedì prossimo, vero?	She's coming next Monday, isn't she?	arriva	0	0
Stia fermo.	Stand still.	fermo	0	0
Quanti romanzi avete letto il mese scorso?	How many novels did you read last month?	mese	0	0
È troppo da chiedere?	Is that too much to ask?	chiedere	0	0
E l'angelo disse loro: Non temete, perché ecco, vi porto la buona novella di una grande gioia, che sarà di tutto il popolo: perché oggi vi è nato nella città di Davide un Salvatore, che è Cristo, il Signore. E questo vi servirà di segno: troverete un bambino avvolto in fasce, adagiato in una mangiatoia. E subito vi fu con l'angelo una moltitudine dell'esercito celeste che lodava Dio e diceva: Gloria a Dio nel più alto dei cieli e pace in terra agli uomini di buona volontà.	And the angel said unto them, Fear not: for, behold, I bring you good tidings of great joy, which shall be to all people. For unto you is born this day in the city of David a Saviour, which is Christ the Lord. And this shall be a sign unto you; Ye shall find the babe wrapped in swaddling clothes, lying in a manger. And suddenly there was with the angel a multitude of the heavenly host praising God, and saying, Glory to God in the highest, and on earth peace, good will toward men.	cristo	0	0
Sono molto stanca quando torno a casa la sera.	I'm very tired when I get home at night.	torno	0	0
Venite almeno alle sei.	Come at least at six.	venite	0	0
Deve controllare i nostri passaporti.	He has to check our passports.	controllare	0	0
Ho un appuntamento lunedì.	I have a date on Monday.	appuntamento	0	0
Per il miglior hamburger della città, vai da Chuck's Diner.	For the best hamburger in town, go to Chuck's Diner.	s	0	0
Per piacere, chiami Yanni.	Please call Yanni.	chiami	0	0
Ho visto una mia vecchia amica ieri.	I saw an old friend of mine yesterday.	vecchia	0	0
I detective sono intelligenti.	Detectives are smart.	detective	0	0
Su un pero cresce una pera.	Upon a pear tree grows a pear.	pero	0	0
Metti in moto la macchina.	Start the car.	metti	0	0
Alcuni dei nostri membri non furono in grado di partecipare alla riunione.	Some of our members weren't able to attend the meeting.	grado	0	0
Adesso i social network vanno di moda.	Social networking sites are all the rage now.	vanno	0	0
Torniamo sulla nave.	Let's get back to the ship.	nave	0	0
Abbiamo iniziato a camminare verso di loro.	We began walking toward them.	iniziato	0	0
Io ho delle informazioni per lei.	I have information for her.	informazioni	0	0
John è libero da preoccupazioni di questi giorni.	John is free from worry these days.	libero	0	0
Che stronzo che sei! Non meriti neanche una risposta.	What an asshole you are! You don't even deserve an answer.	stronzo	0	0
Queste scarpe sono un po' troppo grandi.	These shoes are a little loose.	grandi	0	0
Voglio un pezzo di torta.	I want a piece of pie.	pezzo	0	0
Qual è il segreto?	What's the secret?	segreto	0	0
Fu un grande colpo per noi.	It was a great blow to us.	colpo	0	0
Mary ammise che faceva uso di droghe.	Mary admitted she used drugs.	faceva	0	0
Sai che a Layla piacciono i fiori.	You know Layla likes flowers.	piacciono	0	0
Porto dei dolciumi per i bambini.	I bring candy for the children.	porto	0	0
Quindi, sposerà Tom oppure no?	So, are you going to marry Tom or not?	oppure	0	0
Il vostro computer è completamente non protetto.	Your computer is completely unprotected.	completamente	0	0
Dovevo vederti per darti un avvertimento.	I had to see you to give you a warning.	vederti	0	0
L'Organizzazione Mondiale della Sanità (OMS) elenca il virus Nipah come una malattia in via di sviluppo che potrebbe causare una pandemia globale. Anche Ebola e Zika sono in questa lista.	The World Health Organization (WHO) lists the Nipah virus as a developing disease that could cause a global pandemic. Ebola and Zika are also on this list.	lista	0	0
Io spero che venga anche Tom.	I hope Tom comes as well.	venga	0	0
Il vostro computer è più veloce del mio.	Your computer is faster than mine.	veloce	0	0
Lui è presumibilmente l'assassino.	He is allegedly the murderer.	assassino	0	0
Tom sapeva che Mary non era una criminale.	Tom knew Mary wasn't a criminal.	sapeva	0	0
Finché non rovina il fine settimana!	As long as it doesn't spoil the weekend!	finché	0	0
Tom dice di non aver fatto niente di sbagliato.	Tom says he's done nothing wrong.	tom	0	0
Le riunioni di famiglia ormai mi sembrano estranee.	Family gatherings seem foreign to me now.	ormai	0	0
La vostra religione non mi interessa.	Your religion does not interest me.	interessa	0	0
In generale, il Giappone ha un clima mite.	In general, Japan has a mild climate.	generale	0	0
Ebbe l'idea giusta.	He had the right idea.	giusta	0	0
Devi imparare a tenere a freno la lingua.	You've got to learn to hold your tongue.	tenere	0	0
Non faccio mai niente di pazzo.	I never do anything crazy.	pazzo	0	0
Tom era la vittima di bullismo.	Tom was the victim of bullying.	vittima	0	0
Lo giuro su Dio.	I swear to God.	giuro	0	0
Seguite il mio consiglio.	Follow my advice.	consiglio	0	0
Il campione di Formula 1 Michael Schumacher subì un grave infortunio alla testa.	The F1 champion Michael Schumacher sustained a serious head injury.	michael	0	0
Ci sono alcune limitazioni.	There are some limitations.	alcune	0	0
Questo è semplicemente troppo facile.	This is just too easy.	semplicemente	0	0
Queste case sono di mio zio.	These houses are my uncle's.	zio	0	0
Perché la moneta da cinque yen e la moneta da cinquanta yen hanno dei buchi al centro?	Why do the five yen coin and the fifty yen coin have holes in the center?	centro	0	0
È una specie di celebrità.	He is something of a celebrity.	specie	0	0
Ho scritto mille frasi!	I wrote a thousand sentences!	mille	0	0
Strano a dirsi, stanotte ho fatto lo stesso sogno due volte.	Strange to say, I dreamed the same dream twice last night.	sogno	0	0
Lasci suonare i bambini.	Let the children play.	lasci	0	0
Tu sei un ragazzo carino.	You're a cutie.	carino	0	0
Questo non doveva succedere.	This didn't have to happen.	doveva	0	0
"Sono brutto." "Oh, sì, sei COSÌ brutto."	"I'm ugly." "Oh, yeah, you're SO ugly."	brutto	0	0
Tengono molti animali nello zoo.	They keep a lot of animals in the zoo.	nello	0	0
Aspetti! Non ho ancora detto niente.	Hold on! I haven't said anything yet.	aspetti	0	0
È incredibile.	That's unbelievable.	incredibile	0	0
Indosso spesso gli occhiali da sole quando sto guidando.	I often wear sunglasses when I'm driving.	sole	0	0
Glielo può dire.	You can tell him.	glielo	0	0
La prima legge di Newton dice che "in assenza di forze, un corpo in quiete resta in quiete, e un corpo che si muova a velocità rettilinea e uniforme continua così indefinitamente".	Newton's First Law says: "Every object persists in its state of rest or uniform motion in a straight line unless it is compelled to change that state by forces impressed on it".	legge	0	0
Io gioco spesso a pallavolo.	I play volleyball often.	spesso	0	0
Guardate! Un UFO!	Look! A UFO!	guardate	0	0
Mary ha cambiato i suoi piani.	Mary altered her plans.	cambiato	0	0
La vita ha molti colpi di scena.	Life has many twists and turns.	scena	0	0
Perché non lo volevi fare?	Why did you not want to do that?	volevi	0	0
Il padre di Charlie gli ha consigliato di diventare un insegnante.	Charlie's father advised him to become a teacher.	charlie	0	0
Prima lasciami andare.	Let me go first.	lasciami	0	0
Sii gentile a indicarmi la strada per la stazione.	Please be so kind as to show me the way to the station.	gentile	0	0
Ha il mio rispetto.	He has my respect.	rispetto	0	0
Chi ve lo ha chiesto?	Who asked you?	ve	0	0
Stia zitto! Sta parlando troppo.	Shut up! You're talking too much.	zitto	0	0
Incontro molte persone.	I meet a lot of people.	incontro	0	0
Penso che Tom la farà.	I think Tom will make it.	farà	0	0
Mi servono i miei occhiali.	I need my glasses.	servono	0	0
Scrissero questo rapporto da sole.	They wrote this report by themselves.	rapporto	0	0
Non ho trovato un errore.	I haven't found one mistake.	errore	0	0
Mike Tyson è un pugile.	Mike Tyson is a boxer.	mike	0	0
Sanno tuti che la amate.	Everyone knows you love her.	sanno	0	0
Tom si è offerto di pagare.	Tom offered to pay.	pagare	0	0
Mary ha detto che era sorpresa.	Mary said that she was surprised.	sorpresa	0	0
Sto solamente dando un'occhiata.	I'm just looking around.	occhiata	0	0
Dice che non sa la risposta.	She says she doesn't know the answer.	risposta	0	0
Non l'ho presa.	I didn't catch it.	presa	0	0
È un servizio gratuito.	It's a free service.	servizio	0	0
Se il prurito persiste, dovrei consultare un medico.	I should consult a doctor if the itching persists.	medico	0	0
È quello che abbiamo sempre usato.	That's what we've always used.	usato	0	0
Hey, che c'è che non va?	Hey, what's wrong?	hey	0	0
Il cibo divenne più caro.	Food got dearer.	caro	0	0
Quello fa così schifo.	That sucks so much.	schifo	0	0
Non sono sicura che avrai il tempo.	I'm not sure that you'll have the time.	avrai	0	0
A volte la morte è la liberazione dal dolore.	Sometimes death is liberation from pain.	dolore	0	0
Sapevo che saresti stato arrabbiato.	I knew you'd be mad.	saresti	0	0
Io ho una questione personale di cui prendermi cura.	I have a personal matter to take care of.	personale	0	0
Ha scritto tre libri, due dei quali sono dei best seller.	He has written three books, two of which are best sellers.	quali	0	0
Un rompiscatole che crede di essere profondo è persino peggio di un semplice rompiscatole.	A nudnik who believes he's profound is even worse than just a plain nudnik.	peggio	0	0
Disse addio sotto voce.	He quietly said goodbye.	addio	0	0
Per favore, ti chiedo solo di non starmi addosso.	Please, just give me some space.	addosso	0	0
Dovevo tornare a Boston.	I had to go back to Boston.	dovevo	0	0
Disse che poteva ripararlo.	He said he could fix it.	poteva	0	0
Il bagagliaio è pieno.	The trunk is full.	pieno	0	0
Ha la stessa cosa di un colore diverso?	Do you have the same thing in a different color?	diverso	0	0
Devo cambiarmi i vestiti.	I need to change my clothes.	vestiti	0	0
Le abbiamo sparato.	We shot her.	sparato	0	0
Susan in realtà è la vostra sorellastra.	Susan is actually your half sister.	realtà	0	0
Vi do cinque minuti per risolvere questo problema.	I give you five minutes to solve this problem.	do	0	0
Io non sarò in grado di finire se non mi aiutate.	I won't be able to finish if you don't help me.	sarò	0	0
Tutto è normale.	Everything's normal.	normale	0	0
Avrò fame quando arrivo a casa.	I'll be hungry when I get home.	fame	0	0
Chiuda il programma.	Close the program out.	programma	0	0
Mia nonna era solita uscire per una passeggiata quasi ogni giorno, ma adesso, raramente o mai, esce di casa.	My grandmother used to go out for a walk almost every day, but now she seldom, if ever, goes out.	nonna	0	0
Penso che tu sappia dove voglio andare.	I think you know where I want to go.	sappia	0	0
Sembrava affamato.	You looked hungry.	sembrava	0	0
I broccoli sono una delle verdure migliori per voi.	Broccoli is one of the best vegetables for you.	migliori	0	0
Terry era molto contento delle notizie.	Terry was very pleased with the news.	notizie	0	0
Avevamo bisogno di una pausa.	We needed a break.	avevamo	0	0
Riesci a fermarlo?	Can you stop it?	riesci	0	0
Tom è in una posizione difficile.	Tom is in a tough spot.	posizione	0	0
Io non vengo invitato alle feste.	I'm not invited to parties.	vengo	0	0
Volevo andare a dormire, ma sapevo che dovevo rimanere sveglio finché Tom non fosse tornato a casa.	I wanted to go to sleep, but I knew I needed to stay up until Tom got home.	rimanere	0	0
Mi sono sempre sentita a disagio in compagnia di mio padre.	I always felt ill at ease in my father's company.	compagnia	0	0
Lei ha rotto il vaso di proposito per darmi fastidio.	She broke the vase on purpose to bother me.	proposito	0	0
Non posso farci niente, mi piacciono moltissimo i gatti. Li amo follemente.	I love cats so much, I can't help it, I'm a crazy cat lover.	farci	0	0
Sono andati alla festa tutti tranne Joe.	Everybody except Joe went to the party.	joe	0	0
Lui si ricorda di lei.	He remembers you.	ricorda	0	0
L'uomo che ha chiamato un'ora fa era Frank.	The man who telephoned an hour ago was Frank.	frank	0	0
Prende lezioni di canto ad una scuola di musica.	She takes singing lessons at a school of music.	prende	0	0
Questa bomba può uccidere tante persone.	This bomb can kill a lot of people.	tante	0	0
Tom e Mary dissero che avevano sete.	Tom and Mary said they were thirsty.	avevano	0	0
Siete sicure che Tom stia arrivando?	Are you sure Tom is coming?	arrivando	0	0
Ha chiuso la finestra?	Did you close the window?	chiuso	0	0
Ho un terribile mal di testa.	I have a terrible headache.	terribile	0	0
Tom era in ritardo.	Tom was late.	ritardo	0	0
Se non stai attento potresti scivolare e cadere sui gradini ghiacciati.	If you're not careful, you might slip and fall on the icy steps.	attento	0	0
È mai andata in un bar spagnolo?	Have you ever gone to a Spanish bar?	bar	0	0
Se qualcuno che non conosce il tuo background dice che sembri un madrelingua, significa che probabilmente ha notato qualcosa sul tuo modo di parlare che ha fatto capire che non eri un madrelingua. In altre parole, non sembri davvero un madrelingua.	If someone who doesn't know your background says that you sound like a native speaker, it means they probably noticed something about your speaking that made them realize you weren't a native speaker. In other words, you don't really sound like a native speaker.	sembri	0	0
Fallo lunedì.	Do it Monday.	fallo	0	0
Ho dimenticato i miei occhiali a casa.	I forgot my glasses at home.	dimenticato	0	0
Bisogna rompere la serratura.	The lock must be broken.	bisogna	0	0
Anche se l'inglese di Tom sembra piuttosto buono a volte, non sembra che lui conosca i suoi limiti, ed è impossibile convincerlo che si sbaglia quando commette un errore.	Though Tom's English seems quite good at times, he doesn't seem to know his limitations and it's impossible to convince him that he's wrong when he makes a mistake.	impossibile	0	0
All'inizio del gioco, il pedone è il pezzo con il valore più basso, ma se un pedone avanza all'altra estremità della scacchiera (ottava fila per il bianco, prima fila per il nero) sarà promosso, cioè sarà sostituito, a scelta del giocatore, con un cavallo, un alfiere, una torre o, più spesso, una donna.	At the beginning of the game, the pawn is the piece with the lowest value, but if a pawn advances to the other end of the board (eighth row for white, first row for black) it will be promoted, that is, it will be replaced, to player's choice, by a knight, a bishop, a rook or, most often, a queen.	cioè	0	0
Studio francese a casa.	I study French at home.	studio	0	0
Stanno proteggendo loro stessi.	They're protecting themselves.	stessi	0	0
Prendi l'arma di Tom.	Take Tom's weapon.	arma	0	0
Lo conosce bene?	Do you know him well?	conosce	0	0
È uscita dalla sua stanza.	She came out of her room.	uscita	0	0
Il regno di Filippo II durò quarant'anni.	The reign of Philip II lasted forty years.	ii	0	0
Tom non è tornato fin dopo le 2:30.	Tom didn't come back until after 2:30.	fin	0	0
Mary disse che stava mangiando.	Mary said she was eating.	disse	0	0
David mi dice che state partendo.	David tells me that you're leaving.	david	0	0
Per favore, prendi le tue cose e vattene.	Please take your things and go.	vattene	0	0
Quante persone ci sono nella tua famiglia?	How many people are in your household?	quante	0	0
Non sono nei guai.	I'm not in any trouble.	guai	0	0
Tom si guardava intorno ansiosamente.	Tom looked around anxiously.	intorno	0	0
Guardate il mio video.	Watch my video.	video	0	0
A questo tavolo manca una gamba.	This table is missing a leg.	manca	0	0
Possono esserci diverse varianti.	There may be several variants.	esserci	0	0
La sua ipocrisia è davvero un grosso problema.	Your hypocrisy is really a big problem.	grosso	0	0
Ha tanti libri di storia.	He has many history books.	tanti	0	0
I crisantemi hanno un odore dolce.	Chrysanthemums smell sweet.	dolce	0	0
Usi la sua chiave.	Use your key.	chiave	0	0
Il dottore ha esaminato il mio cervello.	The doctor examined my brain.	cervello	0	0
Non ho il coraggio di farlo.	I don't have the courage to do that.	coraggio	0	0
Tom è un tizio interessante.	Tom is an interesting guy.	interessante	0	0
Non c'è peccato, e non ci può essere peccato su tutta la Terra, che il Signore non perdonerà ai veramente pentiti! L'uomo non può commettere un peccato così grande da esaurire l'amore infinito di Dio. Ci può essere un peccato che potrebbe superare l'amore di Dio?	There is no sin, and there can be no sin on all the earth, which the Lord will not forgive to the truly repentant! Man cannot commit a sin so great as to exhaust the infinite love of God. Can there be a sin which could exceed the love of God?	peccato	0	0
Tom ha consultato Mary sulla questione.	Tom consulted Mary about the matter.	questione	0	0
Adoro camminare scalzo sull'erba.	I love walking barefoot on the grass.	adoro	0	0
Chiedetegli quando sarà il prossimo aereo.	Ask him when the next plane will be.	aereo	0	0
Per favore, guardi questo.	Please look at this.	guardi	0	0
Non ho rubato il portafoglio di Tom. Mi può controllare le tasche.	I didn't steal Tom's wallet. You can check my pockets.	rubato	0	0
Ero l'unico paziente nella sala d'attesa.	I was the only patient in the waiting room.	sala	0	0
Io accedo a Tatoeba su base settimanale.	I log into Tatoeba weekly.	base	0	0
Peter non è dentro adesso.	Peter is not in now.	peter	0	0
George fu ingannato e indotto ad acquistare il terreno.	George was tricked into buying the land.	george	0	0
Io devo essere lì prima delle sette.	I need to be there before seven.	sette	0	0
Mary ha detto che si sente bene.	Mary said that she feels fine.	sente	0	0
Sami ha rovinato la festa di compleanno di Layla.	Sami ruined Layla's birthday party.	compleanno	0	0
Tom e Mary hanno detto che lo potrebbero fare.	Tom and Mary said that they might do that.	potrebbero	0	0
Un dizionario è un'opera di riferimento di parole o termini che sono elencati in ordine alfabetico. Le parole e termini inclusi nel dizionario sono descritti in relazione al loro significato, definizione, etimologia, ortografia e forma grammaticale.	A dictionary is a reference work of words or terms which are listed in alphabetical order. The words and terms included in the dictionary are described in relation to their significance, definition, etymology, orthography and grammatical form.	relazione	0	0
Tom è il nostro cliente.	Tom is our client.	cliente	0	0
La fortuna mi ha voltato le spalle.	Luck has turned its back on me.	spalle	0	0
Quale pensi che sia la seconda montagna più alta del Giappone?	What do you think is the second highest mountain in Japan?	seconda	0	0
Dove posso prendere una pizza da queste parti?	Where can I get pizza around here?	parti	0	0
Questo non vale l'attesa.	This isn't worth the wait.	vale	0	0
Questo non è il mio ombrello, è di qualcun altro.	This isn't my umbrella. It's someone else's.	qualcun	0	0
Non ha alcun diritto di fare ciò.	He has no right to do this.	diritto	0	0
Sicuramente nessuno cercherà questa frase.	Surely no one will look for this sentence.	sicuramente	0	0
Sono tornati nel loro appartamento.	They're back in their apartment.	appartamento	0	0
Sto mangiando il mio pranzo.	I'm eating my lunch.	pranzo	0	0
Noi saremo lì presto?	Will we be there soon?	saremo	0	0
Tom non guadagna abbastanza denaro per mantenere la sua famiglia.	Tom doesn't make enough money to support his family.	denaro	0	0
È riuscito a scappare.	He managed to escape.	riuscito	0	0
Potete continuare?	Can you continue?	continuare	0	0
Lui passò la serata a leggere un libro.	He spent the evening reading a book.	serata	0	0
Questo topo nero è grande.	This black mouse is big.	nero	0	0
Questo vestito mi fa sembrare grasso?	Does this outfit make me look fat?	vestito	0	0
Sa che questo libro di testo è fatto di carta riciclata.	You know this textbook is made of recycled paper.	carta	0	0
È tornata con il suo ex.	She's back with her ex.	ex	0	0
Mary è una dottoressa come suo padre.	Mary is a doctor like her father is.	dottoressa	0	0
Che bastardo!	What an asshole!	bastardo	0	0
Potevo mangiare una mucca.	I could eat a cow.	potevo	0	0
Farebbe meglio ad iniziare ora.	You'd better start now.	iniziare	0	0
Lavora qui?	Does he work here?	lavora	0	0
Sono le otto e un quarto.	It's a quarter past eight.	otto	0	0
Lo avete mai conosciuto?	Have you ever met him?	conosciuto	0	0
Io conosco questa zona abbastanza bene.	I know this area quite well.	zona	0	0
Sembrava che non volevi fare quello che stavi facendo.	It looked like you didn't want to do what you were doing.	stavi	0	0
Non lo intendo.	I don't mean that.	intendo	0	0
Lui andò al negozio.	He went to the store.	negozio	0	0
Trovo difficile fidarmi delle tue parole.	I find it hard to trust your words.	trovo	0	0
Stiamo aspettando che inizi il concerto.	We're waiting for the concert to begin.	aspettando	0	0
Ko non è solo una regola restrittiva del Go, ma un'emozione in più in ogni partita.	Ko is not just a restrictive rule of Go, but an extra emotion in each game.	partita	0	0
A Tom piace guardare lo sport in TV.	Tom likes to watch sports on TV.	tv	0	0
Loro avevano bisogno di spazio.	They needed space.	spazio	0	0
Io andrò a dire a Tom la buona notizia.	I'll go tell Tom the good news.	notizia	0	0
"Utimamante sembra che da qualche parte ogni giorno vi sia un omicidio." "Effettivamente son tempi brutti, non credi?"	"It seems that these days there's a murder somewhere every day." "Indeed. It's a dangerous world, isn't it?"	tempi	0	0
Suddividete questa linea in venti parti uguali.	Divide this line into twenty equal parts.	linea	0	0
James Bond non è un attore.	James Bond is not an actor.	james	0	0
Questa storia riguarda me.	This story is about me.	riguarda	0	0
Potrei parlarvi da soli per un secondo?	Could I talk to you alone for a second?	soli	0	0
Parliamo di te e basta.	Let's just talk about you.	parliamo	0	0
Uh, mi scuserà?	Uh, will you excuse me?	uh	0	0
Il poliziotto ha fischiato per fermare la macchina.	The policeman whistled for the car to stop.	poliziotto	0	0
Dobbiamo scappare.	We must escape.	scappare	0	0
Non riesco a far fronte a tutto questo.	I can’t cope with all of this.	fronte	0	0
Avete vinto la lotteria.	You've won the lottery.	vinto	0	0
Posso davvero averlo a questo prezzo?	Can I really have it at this price?	averlo	0	0
Il tranquillo quartiere suburbano offre l'ambiente perfetto per crescere una famiglia.	The quiet suburban neighborhood provides the perfect milieu for raising a family.	tranquillo	0	0
Un pittore dipinge il suo quadro su una tela. Ma i musicisti dipingono i loro quadri sul silenzio. Noi forniamo la musica, e lei fornisce il silenzio.	A painter paints his pictures on canvas. But musicians paint their pictures on silence. We provide the music, and you provide the silence.	silenzio	0	0
I turisti sono andati tutti a bordo?	Have the tourists all gone on board?	andati	0	0
Chiesi perché Tom e Mary fossero in ritardo.	I asked why Tom and Mary were late.	fossero	0	0
Le persone tendono a considerare la traduzione, come l'algebra, con entrambi i lati dell'equazione identici, quando in realtà è più simile a una cover di una canzone, dove la melodia è la stessa, ma la disposizione è unica.	People tend to consider translation like algebra, with both sides of the equation being identical, when in fact it's more like a cover version of a song, where the tune is the same, but the arrangement is unique.	simile	0	0
Quando il re del tuo avversario, che si trova in prima (o ottava) fila, viene bloccato dai suoi stessi pedoni o pezzi, se puoi, con la donna o una torre, dargli scacco, anche se ciò richiede inizialmente uno o due sacrifici, il risultato di questa manovra sarà scacco matto. In Brasile, chiamiamo questo tipo di gioco "scacco matto nel corridoio", o "scacco matto nel cassetto".	When your opponent's king, found in the first (or eighth) row, is trapped by its own pawns or pieces, if you can, with the queen or a rook, give it check, even if this initially requires one or two sacrifices, the result of this maneuver will be checkmate. In Brazil, we call this type of play "hallway mate", or "drawer mate".	pezzi	0	0
Evoca una sensazione di calma e tranquillità in uno spazio.	It evokes a feeling of calmness and tranquility in a space.	calma	0	0
Tom non è un santo.	Tom isn't a saint.	santo	0	0
Dove dovremmo cominciare la nostra ricerca?	Where should we begin our search?	ricerca	0	0
Io non sono sicuro che ne valga la pena.	I'm not sure it's worth it.	pena	0	0
Non aspettate troppo.	Don't wait too long.	aspettate	0	0
Sono stanco di fare le stesse cose ogni giorno.	I’m tired of doing the same things every day.	stesse	0	0
La maturità è un'amara delusione per la quale non esiste alcun rimedio, a meno che non si possa dire che ridere rimedia a qualsiasi cosa.	Maturity is a bitter disappointment for which no remedy exists, unless laughter could be said to remedy anything.	esiste	0	0
Imparare una nuova lingua mi dà la sensazione di scoprire un tesoro.	Learning a new language feels like unlocking a treasure.	scoprire	0	0
Altrimenti non arriverai lì prima che sia buio.	Otherwise you won't get there before dark.	altrimenti	0	0
Epicuro diceva: "Non ho paura della morte. Quando c'è la morte non ci sono io, quando ci sono io non c'è la morte".	Epicure used to write: "I do not fear death. When it is death, I am not, when I am, it is not death."	diceva	0	0
Nessun luogo è sicuro.	No place is safe.	luogo	0	0
Ricordatevi di imbucare questa lettera.	Remember to mail this letter.	lettera	0	0
Tom vive a Monaco?	Does Tom live in Munich?	vive	0	0
Non ti posso salvare.	I can't save you.	salvare	0	0
Qual è il tuo testo di canzone preferito?	What's your favorite song lyric?	canzone	0	0
Se gli studenti non vengono, la lezione non comincia.	If students don't come, the lesson doesn't start.	vengono	0	0
Interagisce sempre con il pubblico.	She always interacts with the audience.	pubblico	0	0
Mi chiedo come si senta Tom.	I wonder how Tom feels.	senta	0	0
Tom è corso a casa con le buone notizie.	Tom rushed home with the good news.	corso	0	0
Il mio amico Henry non era a lezione ieri, e nemmeno io.	My friend Henry was not in class yesterday, and neither was I.	henry	0	0
Hai ricevuto un regalo di Natale da Tom quest'anno?	Did you receive a Christmas present from Tom this year?	regalo	0	0
Non vi sentite insultati.	Don't feel insulted.	sentite	0	0
Sono rimasto sveglio tutta la notte.	I lay awake all night.	rimasto	0	0
So che sta lavorando per loro.	I know you're working for them.	lavorando	0	0
Né Tom né Mary hanno una macchina.	Neither Tom nor Mary has a car.	né	0	0
Tom e Mary stanno scherzando.	Tom and Mary are kidding.	scherzando	0	0
Sembri molto nervoso stamattina.	You seem very nervous this morning.	stamattina	0	0
La missione è terminata.	The mission is terminated.	missione	0	0
Domani avremo un test di matematica.	Tomorrow, we'll have a math test.	test	0	0
Sono ancora in salute.	I'm still healthy.	salute	0	0
Dice che non lo farebbe.	She says she wouldn't do that.	farebbe	0	0
Non l'ho scelto.	I didn't choose him.	scelto	0	0
Una partita di calcio dura novanta minuti.	A soccer match lasts 90 minutes.	dura	0	0
Sappiamo come riparare i computer.	We know how to repair computers.	computer	0	0
Non sia stupida.	Don't be stupid.	stupida	0	0
Sono sicuro che avremmo dovuto voltare a sinistra prima.	I'm sure we should've turned left back there.	avremmo	0	0
Forse Tom può aiutarti a trovare un lavoro.	Perhaps Tom can help you find a job.	aiutarti	0	0
Lei è in contatto con Tom?	Do you keep in touch with Tom?	contatto	0	0
È in pericolo?	Are you in danger?	pericolo	0	0
Il libro deve essere restituito entro venerdì.	The book must be returned by Friday.	entro	0	0
Io parlo inglese.	I speak English.	parlo	0	0
Chiedete ad Alex.	Ask Alex.	alex	0	0
Vieni dentro. C'è freddo fuori.	Come inside. It's cold outside.	freddo	0	0
Tom sa quando sono triste.	Tom knows when I'm sad.	triste	0	0
Mary ve l'ha promesso, vero?	Mary promised you that, didn't she?	promesso	0	0
Molti cittadini si sono arruolati nell'esercito.	Many citizens enlisted in the army.	esercito	0	0
Lei ha non pochi amici in America.	She has not a few friends in America.	america	0	0
L'umanità ha sofferto perdite a causa della guerra di più negli ultimi cento anni che mai prima d'ora.	Humanity has suffered more from war in this century than ever before.	ultimi	0	0
Trovi dei sinonimi.	Find synonyms.	trovi	0	0
Dunque, hai sul dei sentimenti per me.	So, you do have feelings for me.	dunque	0	0
Tom fu assunto per essere la guardia del corpo di Mary.	Tom was hired to be Mary's bodyguard.	guardia	0	0
Io e Jane suoniamo bene il pianoforte.	Jane and I play the piano well.	jane	0	0
I quattro ragazzi, infatti, non hanno violato nessuna regola.	The four boys, in fact, haven’t broken any rules.	infatti	0	0
Intendi che non ti piace la birra?	Do you mean you don't like beer?	intendi	0	0
Tom ha mentito all'FBI.	Tom lied to the FBI.	fbi	0	0
Tom ha pulito il casino.	Tom cleaned up the mess.	casino	0	0
Buonanotte, cara.	Good night, my love.	buonanotte	0	0
Sarei dovuta andare a caccia.	I should've gone hunting.	caccia	0	0
Cosa ti fa credere che io sia gay?	What makes you think I'm gay?	gay	0	0
Sono arrivata a casa tardi ieri sera.	I got home late last night.	arrivata	0	0
Lavori qui, vero?	You work here, don't you?	lavori	0	0
Certamente. Che posso fare?	Certainly. What can I do?	certamente	0	0
Queste sono le regole.	These are the rules.	regole	0	0
Non mi imponete le vostre opinioni.	Don't press your opinions on me.	vostre	0	0
Dovrai scusarmi.	You'll have to excuse me.	dovrai	0	0
Datemi trenta secondi.	Give me thirty seconds.	secondi	0	0
Siamo andati al ballo.	We went to the dance.	ballo	0	0
Ascoltami e basta.	Just listen to me.	ascoltami	0	0
Sami mise la birra nel freezer.	Sami put the beer in the freezer.	birra	0	0
Potete sedervi ovunque vogliate.	You can sit wherever you want.	ovunque	0	0
Unisciti al club.	Join the club.	club	0	0
Paul divenne un portatore letale del virus.	Paul became a lethal carrier of the virus.	paul	0	0
Tom e Mary sono arrivati?	Have Tom and Mary arrived?	arrivati	0	0
Il governo è stato rovesciato.	The government was overthrown.	governo	0	0
Mary è bellissima.	Mary is gorgeous.	bellissima	0	0
L'oro non arrugginisce.	Gold doesn't rust.	oro	0	0
Perché è così duro con lui?	Why are you so hard on him?	duro	0	0
Tom era seduto da solo al tavolo della cucina.	Tom sat alone at the kitchen table.	cucina	0	0
Non penso che Tom abbia preso la decisione giusta.	I don't think that Tom made the right decision.	decisione	0	0
Apri la tua anima.	Open your soul.	anima	0	0
Ci sono fili a forma di pettine nelle cellule polmonari, il cui battito continuo spinge il muco e le infezioni fuori dai polmoni.	There are comb-like strands in the lung cells, whose continuous beating drives mucus and infections out of your lungs.	forma	0	0
Quando sei tornata da Londra?	When did you get back from London?	tornata	0	0
Avete dato un cattivo esempio.	You gave a bad example.	esempio	0	0
Lasci che le parli di una ragazza che ho incontrato ieri.	Let me tell you about a girl I met yesterday.	incontrato	0	0
Trasformerò i complimenti in critiche ogni volta che ne avrò l'occasione.	I’ll twist compliments into criticisms every chance I get.	occasione	0	0
Io sarò qui stanotte.	I'll be here tonight.	stanotte	0	0
Porti fuori Tom.	Take Tom outside.	porti	0	0
Dicono che quella droga non sia sicura.	They say that that drug is not safe.	droga	0	0
Quella è una possibilità?	Is that a possibility?	possibilità	0	0
Questo cellulare è davvero costoso.	This mobile phone is really expensive.	cellulare	0	0
È necessario tenersi reciprocamente in grande considerazione.	Holding each other in high regard is necessary.	necessario	0	0
Avremo bisogno di parlare con lei.	We'll need to talk to her.	avremo	0	0
L'autobus ferma vicino alla biblioteca.	The bus stops near the library.	ferma	0	0
Tirò fuori qualcosa dalla borsa.	She took something out of the bag.	borsa	0	0
Prometto da non cantare.	I promise not to sing.	prometto	0	0
Tutte le palle sono gialle.	All of the balls are yellow.	palle	0	0
Il nonno non riesce più a trattenere l'urina.	Grandpa cannot hold urine anymore.	nonno	0	0
Le rose sono in piena fioritura.	The roses are in full bloom.	piena	0	0
Il Nero ha risposto all'attacco del Bianco sul lato di Re contrattaccando al centro.	Black responded to White's attack on the kingside by counterattacking in the center.	attacco	0	0
Lei è attratta dagli uomini asiatici.	She's attracted to Asian men.	dagli	0	0
Non sono affatto geloso della tua vita.	I'm not jealous of your life at all.	affatto	0	0
L'aereo è stato colpito da un fulmine.	The plane was struck by lightning.	colpito	0	0
Mi ha salvato il culo.	You saved my ass.	salvato	0	0
Per favore, siediti qui e aspetta.	Please sit here and wait.	siediti	0	0
Ha svelato la sua reale intenzione.	He gave away his real intention.	reale	0	0
Andate a comprare un po' di pane.	Go and buy some bread.	comprare	0	0
La vita è più infernale dello stesso inferno.	Life is more hellish than hell itself.	inferno	0	0
Vuole parlarne ora?	Do you want to talk about it now?	parlarne	0	0
Quando andiamo a letto diciamo "buona notte".	When we go to bed, we say "good night".	diciamo	0	0
La corona della Regina era d'oro.	The Queen's crown was made of gold.	regina	0	0
Pensi che Mary sia carina?	Do you think Mary is cute?	carina	0	0
Il libro è aperto.	The book is open.	aperto	0	0
È brutta, vero?	She's ugly, isn't she?	brutta	0	0
Lui la afferrò per il braccio.	He caught her by the arm.	braccio	0	0
Fermati un momento.	Stop for a moment.	fermati	0	0
Stavamo provando a ucciderli.	We were trying to kill them.	stavamo	0	0
Dire la verità non è un crimine.	Speaking the truth is not a crime.	crimine	0	0
Penso che andrà tutto bene.	I think that everything will be okay.	andrà	0	0
Vanno in chiesa alla domenica.	They go to church on Sunday.	chiesa	0	0
Pensi di essere sveglio, ma potresti, in effetti, sognare.	You think you're awake, but you may, in fact, be dreaming.	effetti	0	0
Il tenente Dan Anderson non riusciva a collegare Linda al crimine.	Lieutenant Dan Anderson couldn't link Linda to the crime.	tenente	0	0
Non sapevi che Tom non ha nessuna sorella?	Didn't you know Tom doesn't have any sisters?	sapevi	0	0
Non posso scrivere in cinese.	I can't write in Chinese.	scrivere	0	0
Scommetto cinque dollari che non verrà.	I bet five dollars that he will not come.	scommetto	0	0
Lui è meno paziente di suo fratello.	He is less patient than his brother.	paziente	0	0
Quando ha comprato quelle scarpe?	When did you buy those shoes?	scarpe	0	0
Danny non ha il senso della bellezza.	Danny has no sense of beauty.	danny	0	0
L'antropologo e giornalista Akbar Ahmed, ex ambasciatore pakistano in Gran Bretagna, dice che queste conferenze interreligiose devono avere luogo non solo al livello dei capi di Stato, ma anche tra leader religiosi al livello comunitario.	Anthropologist and journalist Akbar Ahmed, a former Pakistani ambassador to Great Britain, says such interfaith meetings need to take place not only at the level of heads of state but also among religious leaders at the community level.	livello	0	0
Si fermi qui.	Stop here.	fermi	0	0
Lo scopo delle persone che sviluppano l'IA è imitare l'intelligenza umana, non ricrearla.	The purpose of the people who develop AI is to imitate human intelligence, not to recreate it.	ia	0	0
Tom ha la barba più lunga di Juan.	Tom has a longer beard than Juan.	lunga	0	0
Mi avete mai mentito?	Have you ever lied to me?	mentito	0	0
I piccoli regali mantengono viva un'amicizia.	Little presents keep a friendship alive.	viva	0	0
È stato un discreto spettacolo.	It was quite the spectacle.	spettacolo	0	0
Che software di editing usa?	What editing software do you use?	usa	0	0
Avete un biglietto da visita?	Do you have a business card?	visita	0	0
Tom non ha alcun bisogno di preoccuparsi.	Tom has no need to worry.	alcun	0	0
Demmo la mela a Sarah.	We gave Sarah the apple.	sarah	0	0
Gli inquilini precedenti furono sfrattati.	The previous tenants were evicted.	precedenti	0	0
Il mio caffè è diventato freddo.	My coffee got cold.	diventato	0	0
Inventare una stella come te non è mica semplice.	Inventing a star like you isn't simple.	mica	0	0
Gira a sinistra all'incrocio.	Turn left at the corner.	sinistra	0	0
Molti giornalisti hanno presenziato al processo.	Many newspaper reporters attended the trial.	processo	0	0
Molti si sono buttati in mare.	Many threw themselves into the sea.	mare	0	0
Jane è la segretaria del direttore.	Jane is the president's secretary.	direttore	0	0
Era intelligente.	She was smart.	intelligente	0	0
Mary è una trombettista, vero?	Mary is a trumpet player, isn't she?	mary	0	0
È ciò che lo rende così difficile.	That's what makes it so difficult.	rende	0	0
Tom ha comprato un cappello per Mary.	Tom bought a hat for Mary.	comprato	0	0
Loro sono mie compagne di classe.	They're my classmates.	classe	0	0
Ehm...	Er...	ehm	0	0
Hai un cambio di vestiti?	Do you have a change of clothes?	cambio	0	0
Questa lettera è stata scritta da Naoko la scorsa notte.	This letter was written by Naoko last night.	scorsa	0	0
È impossibile per lui farla.	It is impossible for him to do it.	farla	0	0
La signora vestita di bianco è un'attrice famosa.	The woman in white is a famous actress.	bianco	0	0
Ho comprato il tavolo in mogano perché era il più elegante.	I bought the mahogany table because it was the most elegant.	tavolo	0	0
La stagione del baseball è iniziata.	Baseball season has begun.	stagione	0	0
Quello che dite può essere vero...	What you say may be true...	dite	0	0
Nick mi deve dieci dollari.	Nick owes me ten dollars.	nick	0	0
Dannazione.	Damn.	dannazione	0	0
Il suo lungo collo assomiglia a quello di un cavallo.	Its long neck resembles that of a horse.	cavallo	0	0
È un sergente di plotone.	He's a platoon sergeant.	sergente	0	0
Il dottore confermò che Linda era incinta.	The doctor confirmed that Linda was pregnant.	incinta	0	0
Mi sono rotto una costola cadendo.	I broke a rib falling.	rotto	0	0
Volete che vi aiuti?	Do you want me to help you?	aiuti	0	0
Non perdo mai un episodio.	I never miss an episode.	episodio	0	0
Le lasci rispondere.	Let them answer.	rispondere	0	0
Devo essere contento del mio salario attuale.	I must be content with my present salary.	contento	0	0
Voglio conoscere molte cose.	I want to know a lot of things.	conoscere	0	0
A quasi tutti gli studenti piace inglese.	Almost all the students like English.	inglese	0	0
Persi il mio volo.	I missed my flight.	volo	0	0
Gli investigatori camminarono attraverso le rovine carbonizzate della fabbrica.	The detectives walked through charred ruins of the factory.	attraverso	0	0
Il tuo bebè riesce a camminare.	Your baby can walk.	riesce	0	0
Non so spiegarti la differenza fra questi due.	I can't explain the difference between those two.	differenza	0	0
Apri l'armadio di sinistra, le bottiglie sono lì.	Open the cupboard to the left, the bottles are in there.	apri	0	0
Passi la senape, per favore.	Pass the mustard, please.	passi	0	0
Tom è uscito di soppiatto dall'ufficio.	Tom sneaked out of the office.	uscito	0	0
Tom è certamente bravo coi numeri.	Tom certainly is good with numbers.	coi	0	0
La lettera fu scritta in codice.	The letter was written in code.	codice	0	0
È consentito guardare alle situazioni da un altro lato.	Looking at situations from another side is allowed.	lato	0	0
Come si chiama il suo hotel?	What's the name of your hotel?	hotel	0	0
Lei è la mia sorella maggiore.	She's my older sister.	maggiore	0	0
Ha fatto fatica a farsi capire nel corso della riunione.	He had a hard time making himself understood at the meeting.	farsi	0	0
Lui fuggì dagli Stati Uniti.	He fled the United States.	uniti	0	0
Loro non l'hanno trovata.	They didn't find it.	trovata	0	0
Eccolo là.	There he comes.	eccolo	0	0
A lei piace la carne di coniglio?	Do you like rabbit meat?	carne	0	0
Tom ha lavorato.	Tom worked.	lavorato	0	0
Eravamo preoccupate da star male.	We were worried sick.	star	0	0
Lasciando adunque indietro le cose circa un Principe immaginate, e discorrendo quelle che son vere, dico, che tutti gli uomini, quando se ne parla, e massime i Principi, per esser posti più alto, sono notati di alcune di queste qualità che arrecano loro o biasimo, o laude; e questo è che alcuno è tenuto liberale, alcuno misero, usando uno termine Toscano, (perché avaro in nostra lingua è ancor colui che per rapina desidera d’avere, e misero chiamiamo quello che si astiene dall’usare il suo) alcuno è tenuto donatore, alcuno rapace; alcuno crudele, alcuno pietoso; l’uno fedifrago, l’altro fedele; l’uno effeminato e pusillanime, l’altro feroce e animoso; l’uno umano, l’altro superbo; l’uno lascivo, l’altro casto; l’uno intero, l’altro astuto; l’uno duro, l’altro facile; l’uno grave, l’altro leggiere; l’uno religioso, l’altro incredulo, e simili. Io so che ciascuno confesserà, che sarebbe laudabilissima cosa un Principe trovarsi di tutte le sopraddette qualità, quelle che sono tenute buone; ma perché non si possono avere, né interamente osservare per le condizioni umane che non lo consentono, gli è necessario essere tanto prudente, che sappia fuggire l’infamia di quelli vizi che li torrebbono lo Stato, e da quelli che non gliene tolgano, guardarsi, se egli è possibile; ma non potendosi, si può con minor rispetto lasciare andare. Ed ancora...	Therefore, putting on one side imaginary things concerning a prince, and discussing those which are real, I say that all men when they are spoken of, and chiefly princes for being more highly placed, are remarkable for some of those qualities which bring them either blame or praise; and thus it is that one is reputed liberal, another miserly, using a Tuscan term (because an avaricious person in our language is still he who desires to possess by robbery, whilst we call one miserly who deprives himself too much of the use of his own); one is reputed generous, one rapacious; one cruel, one compassionate; one faithless, another faithful; one effeminate and cowardly, another bold and brave; one affable, another haughty; one lascivious, another chaste; one sincere, another cunning; one hard, another easy; one grave, another frivolous; one religious, another unbelieving, and the like.	umano	0	0
Sono quasi certa che Tom è a Boston.	I'm pretty sure Tom is in Boston.	certa	0	0
Il miglior giocatore di tutti i tempi è stato Pelé.	The best player of all time was Pelé.	miglior	0	0
Spero di non averti svegliato.	I hope I didn't wake you up.	averti	0	0
Io sono di Rio de Janeiro, in Brasile.	I'm from Rio de Janeiro, Brazil.	de	0	0
Non ha pagato le sue tasse.	She hasn't paid her taxes.	pagato	0	0
Tom si prese la giornata libera.	Tom took the day off.	libera	0	0
Non avrà problemi.	You'll have no problem.	avrà	0	0
Vorrebbe andare allo zoo con me?	Would you like to go to the zoo with me?	vorrebbe	0	0
Alle donne piacciono gli uomini nel modo in cui gradiscono il caffè: forte, caldo e che le tiene sveglie tutta la notte.	Women like men the way they like their coffee: strong and hot to keep them awake all night long.	caldo	0	0
Mennad indossava un giubbotto di pelle.	Mennad was wearing a leather jacket.	pelle	0	0
Sta aspettando all'interno, vero?	He's waiting inside, isn't he?	interno	0	0
Il treno ha lasciato Aomori con trenta minuti di ritardo, per cui temo che non arriveremo a Tokyo prima di mezzogiorno.	This train left Aomori thirty minutes late, so we won't arrive at Tokyo before noon, I'm afraid.	temo	0	0
A Tom piace leggere.	Tom enjoys reading.	leggere	0	0
Avevano qualche dubbio sul loro comandante.	They had some doubts about their commander.	comandante	0	0
Io cerco di non giudicare le decisioni dei miei amici.	I try not to judge my friends' decisions.	cerco	0	0
Se mi inchino all'autorità degli specialisti e dichiaro di essere pronto a seguire, in una certa misura e per tutto il tempo che mi sembrerà necessario, le loro indicazioni e persino le loro direzioni, è perché la loro autorità non mi è imposta da nessuno, né dagli uomini né da Dio. Altrimenti li respingerei con orrore e inviterei il diavolo a seguire i loro consigli, le loro indicazioni e i loro servigi, certo che mi avrebbero fatto pagare, con la perdita della mia libertà e del rispetto di me stesso, tali brandelli di verità, avvolti in una moltitudine di bugie, come potrebbero darmi.	If I bow before the authority of the specialists and avow my readiness to follow, to a certain extent and as long as may seem to me necessary, their indications and even their directions, it is because their authority is imposed upon me by no one, neither by men nor by God. Otherwise I would repel them with horror, and bid the devil take their counsels, their directions, and their services, certain that they would make me pay, by the loss of my liberty and self-respect, for such scraps of truth, wrapped in a multitude of lies, as they might give me.	avrebbero	0	0
Trascorse tutto il pomeriggio ad aiutarlo.	She spent all afternoon helping him.	pomeriggio	0	0
La maggior parte degli studenti universitari usa il computer principalmente per scrivere documenti.	Most college students use computers mainly for writing papers.	documenti	0	0
Farei di tutto per aiutarvi entrambi.	I would do anything to help you both.	farei	0	0
Ha detto al giudice che era dispiaciuto.	He told the judge he was sorry.	giudice	0	0
Che cosa faremo del mostro nella stanza di Tom?	What are we going to do about the monster in Tom's room?	mostro	0	0
Mi fa male la spalla destra.	My right shoulder hurts.	destra	0	0
La Luna era riflessa sul lago.	The moon was reflected in the lake.	luna	0	0
Vi ringrazio con tutto il mio cuore.	I thank you with all my heart.	ringrazio	0	0
Tom li sta guardando.	Tom is watching them.	guardando	0	0
Sarebbe pericoloso.	That'd be dangerous.	pericoloso	0	0
Rimasero buone amiche.	They remained good friends.	buone	0	0
Tom è andato a Boston per un affare urgente.	Tom has gone to Boston on urgent business.	affare	0	0
È stato ieri che Jake ha rotto la finestra.	It was yesterday that Jake broke this window.	jake	0	0
Che ne dici di un bicchiere di vino?	How about a glass of wine?	vino	0	0
Tom passa molto tempo con Mary.	Tom spends a lot of time with Mary.	passa	0	0
Ci sono delle questioni religiose che dovremmo tenere presente.	There are religious issues we should keep in mind.	presente	0	0
Diede degli ordini.	He gave orders.	ordini	0	0
Arrivederci.	Bye.	arrivederci	0	0
Ho già preso un caffè.	I've already had a coffee.	caffè	0	0
È una barca.	That is a boat.	barca	0	0
È una maledizione.	It is a curse.	maledizione	0	0
Hanno assunto dei nuovi operai.	They've hired some new workers.	nuovi	0	0
Voglio vederlo fra un'ora.	I want to see him in an hour.	vederlo	0	0
Imparò quella lezione.	He learnt that lesson.	lezione	0	0
Se lo sa una donna, lo sa il mondo intero.	If a woman knows, the whole world knows.	intero	0	0
Non dia loro il mio numero.	Don't give them my number.	dia	0	0
Dice che è quasi pronto per partire.	He says he's almost ready to leave.	partire	0	0
Perché siete venuti così presto?	Why did you come so early?	venuti	0	0
Non so perché non sia nei miei sogni. Forse non vuole essere lì per non disturbarmi.	I don't know why she isn't in my dreams. Maybe she doesn't want to be there in order not to disturb me.	sogni	0	0
Non stavo chiedendo la tua opinione.	I wasn't asking for your opinion.	chiedendo	0	0
Desiderava essere oiù alta.	She wished she were taller.	alta	0	0
Noi stiamo andando a nord.	We're going north.	nord	0	0
Pensate che lei non abbia nulla a che fare con la questione?	Do you think she has nothing to do with the affair?	pensate	0	0
Alla gente piaceva Jimmy Carter.	People liked Jimmy Carter.	jimmy	0	0
Devo parlarti.	I must talk to you.	parlarti	0	0
Non mi ripeterò, perciò ascoltate attentamente.	I won't repeat this, so listen carefully.	perciò	0	0
Il tuo esperanto è molto buono, congratulazioni!	Your Esperanto is very good, congratulations!	congratulazioni	0	0
Tom non ha una data.	Tom doesn't have a date.	data	0	0
Non è sposato.	He isn't married.	sposato	0	0
Gliel'hai detto?	Have you told him?	gliel'	0	0
Quello studente sta cominciando a sembrare così spaventoso.	That student is beginning to look so scary.	sembrare	0	0
A me piace viaggiare in treno.	I like to travel by train.	treno	0	0
Ziri ha ignorato la radio.	Ziri ignored the radio.	radio	0	0
Ludwik L. Zamenhof ha ideato la lingua esperanto per la comunicazione internazionale.	Ludwik L. Zamenhof designed the Esperanto language for international communication.	l	0	0
Non ho nulla in comune con lui.	I have nothing in common with him.	comune	0	0
Lei ha un cattivo odore.	She smells bad.	cattivo	0	0
Dove ha imparato a ballare così?	Where did you learn to dance like this?	imparato	0	0
Voi dovreste smettere di leggere romanzi rosa.	You should stop reading romance novels.	smettere	0	0
L'ultima volta che l'ho visto era in ottima salute.	The last time I saw him, he was very healthy.	ottima	0	0
Per favore, può aiutarmi a mettere dei cartellini dei prezzi su tutto?	Can you please help me put price tags on everything?	aiutarmi	0	0
Juan ama la musica.	Juan loves music.	ama	0	0
Lui bevette un'intera bottiglia di latte.	He drank a whole bottle of milk.	intera	0	0
Ne è in parte responsabile.	You are in part responsible for it.	responsabile	0	0
Io non penso che Tom e Mary abbiano finito di farlo.	I don't think Tom and Mary are finished doing that.	abbiano	0	0
Io non lascio guardare la TV ai miei figli.	I don't let my kids watch TV.	lascio	0	0
Mi hai fatto sentire che potevo farcela.	You made me feel like I could make it.	farcela	0	0
La bomba ha distrutto tre case.	The bomb destroyed three houses.	bomba	0	0
Il capo della polizia della prefettura tentò di rendere più stretta la disciplina dei propri agenti.	The prefectural police chief tried to tighten his police officers' discipline.	agenti	0	0
Voi siete più belle di quanto immaginassi.	You're more beautiful than I imagined.	belle	0	0
M'immaginavo che il mio primo bacio sarebbe stato più romantico.	I imagined my first kiss would be more romantic.	m'	0	0
Pochi studenti sanno leggere il latino.	Few students know how to read Latin.	pochi	0	0
Noi abbiamo visitato San Pietroburgo e Mosca.	We visited St. Petersburg and Moscow.	san	0	0
Amiamo i nostri clienti.	We love our customers.	clienti	0	0
Fino a un periodo recente, la funzione principale della donna era sposarsi e dare alla luce i bambini.	Until recently, the main function of women was to marry and give birth to children.	periodo	0	0
Sembrate piene di energia oggi.	You seem full of energy today.	energia	0	0
Tom fece segno a Mary di andare avanti.	Tom gestured Mary to go ahead.	segno	0	0
Tom ha mangiato soltanto tre carote per pranzo.	Tom ate only three carrots for lunch.	mangiato	0	0
Calmati, uomo!	Calm down, man!	calmati	0	0
Chiudi a chiave l'automobile.	Lock the car.	chiudi	0	0
Io solitamente non mangio in posti del genere.	I don't usually eat at places like this.	posti	0	0
Accidenti!	Yikes!	accidenti	0	0
Non riesco a togliermi dalla mente il suo bellissimo viso.	I can't get his beautiful face out of my mind.	bellissimo	0	0
Quegli elmetti sono disgustosi.	Those helmets are disgusting.	quegli	0	0
I bambini dovrebbero stare lontani dal pericolo.	Children should keep away from the danger.	dovrebbero	0	0
Sono tutti vivi.	Everybody is alive.	vivi	0	0
Ha bisogno di speranza.	He needs hope.	speranza	0	0
Essere in una nave è essere in una prigione, con il rischio di annegare.	Being in a ship is being in a jail, with the chance of being drowned.	rischio	0	0
Ho il naso rosso?	Is my nose red?	rosso	0	0
Un motel è come un albergo, solamente più piccolo, ed è utilizzato soprattutto da persone che viaggiano in macchina.	A motel is like a hotel only much smaller and is used mostly by people traveling by automobile.	soprattutto	0	0
Dobbiamo combattere per i nostri diritti.	We have to fight for our rights.	combattere	0	0
E ora tocca a me!	And now, it's my turn!	tocca	0	0
Tecnicamente una circoncisione è un'operazione chirurgica.	Technically, a circumcision is a surgery.	operazione	0	0
Quale donna è tua zia?	Which woman is your aunt?	zia	0	0
Io ho appena conosciuto una MILF sexy.	I just met a sexy MILF.	sexy	0	0
Mary si fece male alla gamba sinistra.	Mary hurt her left leg.	gamba	0	0
Non vi scordate il biglietto.	Don't forget the ticket.	biglietto	0	0
Sei proprio pazza come Tom.	You're just as crazy as Tom.	pazza	0	0
È la rappresentante ufficiale di Tatoeba.	She's the official spokesperson for Tatoeba.	ufficiale	0	0
Perché le vorresti fare del male?	Why would you want to hurt her?	vorresti	0	0
Dissero che volevano cercare di vincere.	They said they wanted to try to win.	vincere	0	0
A me fanno ancora male le gambe.	My legs still hurt.	gambe	0	0
Il ponte è crollato sotto la pressione.	The bridge crashed under the pressure.	pressione	0	0
Non potrei mai farle del male.	I could never hurt her.	farle	0	0
Mi ha seguito.	He followed me.	seguito	0	0
Sami si è nascosto qui.	Sami hid here.	nascosto	0	0
Una volta Linus rimproverò Ercole di non essere studioso; allora, in preda alla rabbia, il ragazzo prese improvvisamente la lira e colpì con tutta la sua forza la testa dello sfortunato maestro, che, prostrato dal colpo, poco dopo morì. E da allora nessuno volle più occuparsi di un simile incarico.	That Linus once reproached Hercules for not being studious; then, in a rage, the boy suddenly took up the lyre and struck with all his might the head of the unfortunate teacher, who, prostrated by the blow, soon after died. And no one after that wanted to take charge of such an office.	maestro	0	0
La prima volta che mangiai sushi fu fantastica.	The first time I had sushi was fantastic.	fantastica	0	0
Sei il benvenuto qui in qualsiasi momento, Tom.	You're welcome here anytime, Tom.	benvenuto	0	0
Amo il rhythm and blues.	I love rhythm and blues.	and	0	0
Tom e Mary dissero che l'avrebbero fatto gratis se non ci sarebbero volute più di tre ore.	Tom and Mary said they'd do that for free if it didn't take longer than three hours.	sarebbero	0	0
Rifiutò la nostra offerta di aiuto.	He refused our offer of help.	offerta	0	0
Tom non ha idea di quanto lo ami Mary.	Tom doesn't have any idea how much Mary loves him.	ami	0	0
Come stringi questa vite? A destra o a sinistra?	How do you tighten this screw? To the right or to the left?	vite	0	0
Era soltanto uno scherzo.	It was only a joke.	scherzo	0	0
Ho qualcos'altro da dire.	I have something else to say.	qualcos'	0	0
Non voleva fare il compito oggi, quindi ha fatto finta di star male e non è andato a scuola.	He didn't want to take today's test, so he made believe that he was sick, and didn't go to school.	finta	0	0
L'unico testimone del reato era Fadil.	The only witness to the crime was Fadil.	testimone	0	0
Lui mantenne la sua promessa e aiutò i suoi fratelli.	He kept his promise and helped his brothers.	fratelli	0	0
C'è una banca davanti all'hotel.	There is a bank in front of the hotel.	banca	0	0
Non la aprire.	Don't open it.	aprire	0	0
Tom era impaurito dal fatto che Mary potesse sparargli con il fucile di suo padre.	Tom was scared Mary would shoot him with her father's rifle.	potesse	0	0
Sono stufa marcia delle tue stronzate.	I'm sick and tired of your shit.	stronzate	0	0
Conosci l'indirizzo di casa di Tom?	Do you know Tom's home address?	indirizzo	0	0
Lei è una tale perfezionista.	She's such a perfectionist.	tale	0	0
Io vorrei ottenere un rimborso.	I'd like to get a refund.	ottenere	0	0
Se io potessi essere così...	If I could be like that...	potessi	0	0
A Jim fu rubata la macchina fotografica.	Jim had his camera stolen.	jim	0	0
Non penso che Tom e Mary abbiano molta esperienza nell'insegnamento.	I don't think Tom and Mary have much experience in teaching.	esperienza	0	0
Ne ho portata una.	I brought one.	portata	0	0
L'ho messa in imbarazzo?	Did I embarrass you?	messa	0	0
Steve va a scuola con Kate.	Steve goes to school with Kate.	steve	0	0
Ha iniziato a piangere.	She started to cry.	piangere	0	0
Bill è il mio migliore amico.	Bill is my best friend.	bill	0	0
Sai che non sono bravo con i segreti.	You know that I'm not good with secrets.	segreti	0	0
Quanti romanzi avete letto il mese scorso?	How many novels did you read last month?	scorso	0	0
Tony è un corridore veloce.	Tony is a fast runner.	tony	0	0
Lasciate il libro dov'era.	Leave the book where it was.	lasciate	0	0
Domani andremo da Francoforte a Monaco di Baviera.	Tomorrow we shall go from Frankfurt to Munich.	andremo	0	0
Fadil si è diretto verso sud.	Fadil headed south.	sud	0	0
Ha ammesso di averla uccisa.	He admitted he killed her.	uccisa	0	0
Chiedo a Dio di darmi la forza per portare a termine i miei compiti.	I ask God to give me the strength to complete my tasks.	darmi	0	0
Telefonami quando torni.	Give me a telephone call when you get back.	torni	0	0
Hanno mandato alcune persone a vivere sul pianeta.	They sent some people to live on the planet.	pianeta	0	0
Pensi che non sia capace di darti un pugno?	Do you think that I am not capable of punching you?	darti	0	0
È bello. Inoltre, è bravo nello sport.	He is handsome. In addition, he is good at sport.	inoltre	0	0
Posso farmi una scorpacciata delle mie serie preferite oggi.	I can binge-watch my favorite series today.	serie	0	0
Esci da qua!	Get out of here!	esci	0	0
Ray era disposto a corroborare la storia di Gary, ma la polizia non era ancora convinta che uno di loro stesse dicendo la verità.	Ray was willing to corroborate Gary's story, but the police were still unconvinced that either of them were telling the truth.	ray	0	0
Il governatore ha deciso di fornire assistenza alle vittime.	The governor decided to provide assistance for the victims.	vittime	0	0
Siamo tutte a livelli diversi.	We are all at different levels.	diversi	0	0
Porca merda! Il mio vecchio ex è un ladro!	Holy fucking shit! My old ex is a thief!	porca	0	0
Fornisco una guida attraverso la luce.	I provide guidance through light.	guida	0	0
Potrebbe confermare il prezzo tramite fax, per piacere?	Could you please confirm the price by fax?	prezzo	0	0
Sembra strana.	She looks weird.	strana	0	0
Io sono arrabbiato con te.	I'm angry with you.	arrabbiato	0	0
Siete troppo vecchi.	You're too old.	vecchi	0	0
Prima o poi la verità verrà allo scoperto.	Sooner or later the truth will come out.	verrà	0	0
È orribile.	He's hideous.	orribile	0	0
Sarò di ritorno da qui a un'ora.	I'll be back within an hour.	ritorno	0	0
È entrato nella stanza dopo che ve ne siete andati.	He entered the room after you left.	entrato	0	0
In India, le mucche sono animali sacri.	In India, cows are sacred animals.	animali	0	0
Ha fatto un errore enorme.	He made a huge mistake.	enorme	0	0
Non metto il sesso al primo posto.	I don't put sex first.	metto	0	0
Harry ha solamente quarant'anni.	Harry is only 40.	harry	0	0
Mi darà un passaggio fino alla stazione?	Will you give me a lift to the station?	passaggio	0	0
Provate a imparare un po' di francese.	Try to learn a little French.	imparare	0	0
Questo è il mio progetto.	This is my project.	progetto	0	0
Le patatine di cavolo verde danno dipendenza.	Kale chips are addictive.	danno	0	0
Perché, naturalmente, la gente non vuole la guerra. Perché qualche poveraccio in una fattoria vuole rischiare la sua vita in una guerra quando il meglio che può uscirne è tornare alla sua fattoria in un unico pezzo. Naturalmente, la gente comune non vuole la guerra; né in Russia, né in Inghilterra né in America, né del resto in Germania. Quello è capito.	Why, of course, the people don't want war. Why would some poor slob on a farm want to risk his life in a war when the best that he can get out of it is to come back to his farm in one piece? Naturally, the common people don't want war; neither in Russia nor in England nor in America, nor for that matter in Germany. That is understood.	naturalmente	0	0
Ha detto che si sentiva molto colpevole.	He said he felt very guilty.	colpevole	0	0
Il ragazzino è a letto.	The kid is in bed.	ragazzino	0	0
La profondità del fiume è di circa dieci metri.	The depth of the river is about ten meters.	metri	0	0
Mi sta bene essere chiamato Tom oppure Tommy.	I'm fine with being called Tom or Tommy.	tommy	0	0
Tom sta cercando le sue chiavi.	Tom is looking for his keys.	chiavi	0	0
Questa è una buona mossa?	Is this a good move?	mossa	0	0
Un'ape volò fuori dalla finestra.	A bee flew out of the window.	finestra	0	0
Suppongo tu abbia sentito Tom.	I assume that you've heard from Tom.	suppongo	0	0
Il nostro destino dipende dalle nostre decisioni.	Our destiny depends on our decisions.	destino	0	0
Al giorno d'oggi molta gente viaggia in macchina.	Nowadays many people travel by car.	molta	0	0
Non saltare a conclusioni affrettate.	Don't jump the gun.	saltare	0	0
Correre così veloce è impossibile per me.	Running so fast is impossible for me.	correre	0	0
Non me ne frega un accidente del mio CV.	I don't give a damn about my CV.	frega	0	0
Questo edificio è estremamente grande.	This building is extremely large.	edificio	0	0
A colazione mangio pane con marmellata.	I eat bread with jam for breakfast.	colazione	0	0
Mi sono slogato il collo mentre dormivo.	I sprained my neck while sleeping.	collo	0	0
Ci sono solo due cose per dovremmo lottare. Una è la difesa delle nostre case e l'altra è la Carta dei Diritti.	There are only two things we should fight for. One is the defense of our homes and the other is the Bill of Rights.	difesa	0	0
Non salutano i loro vicini.	They don't greet their neighbors.	vicini	0	0
Ha fiducia in se stesso.	He has confidence.	fiducia	0	0
Gli dirò che ha aiutato.	I'll tell him you helped out.	aiutato	0	0
La maggior parte delle case giapponesi sono costruite in legno.	Most Japanese houses are built of wood.	maggior	0	0
Io le sono grato per avermi invitato alla festa.	I am grateful to you for inviting me to the party.	avermi	0	0
Non saprei, non riesco ancora a guidare.	I wouldn't know, I can't drive yet.	saprei	0	0
Capisce il francese.	She understands French.	capisce	0	0
Possiamo bere qualcosa prima di andare al ristorante.	We can have a drink before we go to the restaurant.	ristorante	0	0
Tom non conosceva i loro nomi.	Tom did not know their names.	nomi	0	0
Sto andando in laboratorio.	I'm going to the lab.	laboratorio	0	0
Io non ho mai dovuto scegliere.	I never had to choose.	scegliere	0	0
Gli esperti di Linux sono capaci di utilizzare le linee di comando.	Linux experts are able to use the command line.	comando	0	0
Chiedi a Mary se lo farà.	Ask Mary if she'll do that.	chiedi	0	0
Non è pornografia, è arte.	It's not pornography, it's art.	arte	0	0
È anche una meta popolare per le coppie.	It's also a popular destination for couples.	meta	0	0
Pronunciò un discorso.	He delivered a speech.	discorso	0	0
La scuola comincia alle nove.	School starts at nine.	nove	0	0
Aspetteremo il segnale.	We'll wait for the signal.	segnale	0	0
La pronuncia del professore è quasi perfetta.	The teacher's pronunciation is almost perfect.	perfetta	0	0
Lei è veramente fortunato.	You're really lucky.	fortunato	0	0
Loro hanno pochi libri.	They have few books.	libri	0	0
Ha perseguito la sua carriera a spese della sua famiglia.	He pursued his career at the expense of his family.	carriera	0	0
Le nuvole si muovono e scivolano via, circondate dalla luce e dal cielo blu.	The clouds drift round, and they glide by, surrounded by light and the blue sky.	blu	0	0
Quando riuscite a cominciare?	When can you start?	cominciare	0	0
Ehi, allontanati dal muro.	Hey, get away from the wall.	muro	0	0
Ho sentito che Carol e Will si sono lasciati.	I heard that Carol and Will have split up.	will	0	0
Mia moglie è tutto tranne una buona cuoca.	My wife is anything but a good cook.	tranne	0	0
Non seguirà il consiglio di Bob.	You won't follow Bob's advice.	bob	0	0
Lo voleva proteggere.	She wanted to protect him.	proteggere	0	0
Stanno prendendo lezioni di matematica.	They are taking math classes.	prendendo	0	0
Senza dubbio hai sentito la notizia.	Doubtless you've heard the news.	dubbio	0	0
Volete sovrascrivere i dati salvati?	Do you want to overwrite the saved data?	dati	0	0
Io sono vicino alla stazione.	I am near the station.	stazione	0	0
Suonate la campana in un'emergenza.	Ring the bell in an emergency.	emergenza	0	0
I cittadini vanno in tribunale per avere giustizia.	The citizens go to court for justice.	giustizia	0	0
Dobbiamo salvarlo immediatamente.	We have to save him immediately.	immediatamente	0	0
Questo frutto ha un odore disgustoso.	This fruit smells nasty.	odore	0	0
Le scimmie sono strettamente imparentate con gli umani.	Monkeys are closely related to humans.	umani	0	0
La ragazza parlò ai suoi genitori della sua vita al college a Tokyo.	The girl talked to her parents about her college life in Tokyo.	college	0	0
Mi ascolti.	Listen to me.	ascolti	0	0
È favorevole o contrario al progetto?	Are you for or against the project?	contrario	0	0
Un terzo è meno di metà.	A third is less than a half.	terzo	0	0
Non ci si deve preoccupare per una cosa del genere.	You don't need to worry about such a thing.	preoccupare	0	0
Tomi va ad allenarsi nella palestra locale.	Tom goes to the local gym to work out.	locale	0	0
La mia capacità di adattarmi ai cambiamenti mette in risalto la mia forza.	My ability to adapt to changes showcases my strength.	mette	0	0
I soldi faranno qualsiasi cosa.	Money will do anything.	faranno	0	0
Noi vincemmo la battaglia.	We won the battle.	battaglia	0	0
Mary proverà a convincere Tom ad aiutarla.	Mary will try to convince Tom to help her.	aiutarla	0	0
Idee diverse possono portare alla crescita.	Different ideas can lead to growth.	diverse	0	0
Tom ha notato una fede al dito di Mary.	Tom noticed a wedding ring on Mary's finger.	notato	0	0
Perché non mi chiamate qualche volta?	Why don't you call me sometime?	chiamate	0	0
Sei lo sceriffo?	Are you the sheriff?	sceriffo	0	0
Le tue voci sembrano simili.	Your voices sound similar.	sembrano	0	0
A Tom piace evitare le grandi folle.	Tom likes to avoid large crowds.	evitare	0	0
Quello che è cominciato 21 mesi fa nel cuore dell'inverno non può finire in questa notte autunnale. Questa vittoria da sola non è il cambiamento che cerchiamo. È solo la possibilità per noi di procedere al cambiamento. E questo non può accadere se torniamo al modo in cui erano le cose. Non può accadere senza di voi, senza un nuovo spirito di servizio, un nuovo spirito di sacrificio. E mettiamo insieme dunque un nuovo spirito di patriottismo, di responsabilità, dove ognuno di noi decida di darci dentro, di lavorare sodo e di badare non solo a noi stessi, ma a vicenda.	What began 21 months ago in the depths of winter cannot end on this autumn night. This victory alone is not the change we seek. It is only the chance for us to make that change. And that cannot happen if we go back to the way things were. It can't happen without you, without a new spirit of service, a new spirit of sacrifice. So let us summon a new spirit of patriotism, of responsibility, where each of us resolves to pitch in and work harder and look after not only ourselves but each other.	spirito	0	0
Lui si è seduto per leggere una storia.	He sat down to read a story.	seduto	0	0
È così bianca!	You are so white!	bianca	0	0
Ciao, sono Ryan.	Hello, I'm Ryan.	ryan	0	0
L'ebraico è la mia lingua materna.	Hebrew is my native language.	lingua	0	0
Le regole del dipartimento sono chiare.	The department's rules are clear.	dipartimento	0	0
Tom e Mary hanno controllato i loro orologi.	Tom and Mary checked their watches.	controllato	0	0
Tenga in mente che il massimo non esiste sempre.	Note that the maximum doesn't always exist.	massimo	0	0
Tom ha uno stomaco di ferro. Riesce a mangiare praticamente di tutto.	Tom has a cast iron stomach. He can eat just about anything.	praticamente	0	0
Devo essere a quella riunione.	I need to be at that meeting.	riunione	0	0
Vada a comprarmi un po' di uova.	Go buy me some eggs.	po'	0	0
Questo rumore continuo mi infastidisce.	This continuous noise annoys me.	rumore	0	0
Datemi un pezzo di torta, per piacere.	Give me a piece of cake, please.	torta	0	0
Guardami negli occhi.	Look at my eyes.	guardami	0	0
Vi dirò di lui.	I will tell you about him.	dirò	0	0
Appendete il vostro asciugamano accanto al mio.	Hang your towel next to mine.	accanto	0	0
Lei è il mio eroe.	You're my hero.	eroe	0	0
Io sto aspettando il mio turno.	I am waiting my turn.	turno	0	0
Con i bambini piccoli sono completamente impaziente.	With little children, I am completely impatient.	piccoli	0	0
Ci sbagliamo entrambe.	We're both wrong.	entrambe	0	0
Noi dovremo rischiarla.	We'll have to risk it.	dovremo	0	0
Potrai sapere la verità solo dopo avere ascoltato entrambe le parti.	You cannot learn the truth unless you hear what both parties have to say.	potrai	0	0
Noi siamo state a Londra per due settimane.	We stayed in London for a fortnight.	londra	0	0
Vedrai che ho ragione.	You'll see that I'm right.	vedrai	0	0
Tutti hanno sia dei punti di forza che dei punti deboli.	Everyone has both strong and weak points.	punti	0	0
Da chi hai ricevuto questi fiori?	Who did you get these flowers from?	fiori	0	0
Tom vuole vederla.	Tom wants to see you.	vederla	0	0
Persino il mio pappagallo riesce a parlare in esperanto.	Even my parrot can speak Esperanto.	persino	0	0
È ovvio che hai detto una bugia.	It's obvious that you told a lie.	ovvio	0	0
Tom mi disse di uscire dal suo furgone.	Tom told me to get out of his van.	furgone	0	0
Amy fece uno sforzo per alzarsi.	Amy made an effort to stand up.	amy	0	0
Loro sono anche una coppia nella vita reale.	They're also a couple in real life.	coppia	0	0
È molto divertente far ridere la gente mentre si fa un discorso.	It's a lot of fun making people laugh while giving a speech.	ridere	0	0
Il suo nome inizia con una vocale.	His name starts with a vowel.	inizia	0	0
Vuoi fare una pausa?	Do you want to take a break?	pausa	0	0
Abbiamo preso due scaffali Billy all'IKEA.	We've got two Billy shelves from IKEA.	billy	0	0
Il rumore è il problema più grave per coloro che abitano intorno agli aeroporti.	Noise is the most serious problem for those who live around the airports.	grave	0	0
Cosa vedete nella foto?	What do you see in the picture?	vedete	0	0
Che memoria!	What memory!	memoria	0	0
Non dovevi venire così presto.	You didn't need to come so early.	dovevi	0	0
Aiutami.	Help me.	aiutami	0	0
Tu sei tranquilla.	You're quiet.	tranquilla	0	0
Mi sanguina il naso.	My nose is bleeding.	naso	0	0
Andava a scuola con lui.	She used to go to school with him.	andava	0	0
Arrendetevi al nemico.	Surrender to the enemy.	nemico	0	0
Mangia spesso la colazione lì.	She often eats breakfast there.	mangia	0	0
Potete chiudere la porta?	Can you close the door?	chiudere	0	0
Se Tom e Mary sono felici, io sono felice.	If Tom and Mary are happy, I'm happy.	felici	0	0
Io sono un colonnello.	I am a colonel.	colonnello	0	0
Tom lanciò la palla a Mary.	Tom tossed Mary the ball.	palla	0	0
Voi siete troppo giovani per essere innamorate.	You're too young to be in love.	giovani	0	0
Mi fido di Richard, che è un uomo di parola.	I trust Richard, who is a man of his word.	richard	0	0
La Francia annunciò delle nuove restrizioni per contenere il virus.	France announced new restrictions to contain the virus.	nuove	0	0
Quanto costa il succo d'arancia?	How much does the orange juice cost?	costa	0	0
L'edificio che vede laggiù è una fabbrica di auto.	The building you see over there is an auto factory.	laggiù	0	0
Lee disse che non poteva accettare il lavoro.	Lee said he could not accept the job.	lee	0	0
Ho aperto la scatola. Era vuota.	I opened the box. It was empty.	scatola	0	0
Torniamo al motel.	Let's go back to the motel.	torniamo	0	0
Un vecchio albero fornisce dell'ombra.	An old tree provides shade.	albero	0	0
Questa canzone si chiama "Only You".	This song is called "Only You".	you	0	0
"Stai bene?" "Starò bene. (Cioè, una volta che vedrò un cardiologo. Penso che il mio cuore si sia fermato.)" "Allora devi andare in tribunale! Vai con molte benedizioni!"	"Are you alright?" "I'll be fine. (That is, once I see a cardiologist. I think my heart stopped.)" "Then you must go to the courthouse! Go with many blessings!"	tribunale	0	0
Anche se Takahashi sembra completamente asiatico, ho sentito dire che lui è di razza mista.	Although Takahashi looks completely Asian, I've heard he's of mixed blood.	razza	0	0
Dove ha trovato questo anello?	Where did he find this ring?	anello	0	0
Non se la prenda a cuore.	Don't take it to heart.	prenda	0	0
Amo le idee pratiche.	I love practical ideas.	idee	0	0
Il mio piede sinistro si è addormentato.	My left foot is asleep.	piede	0	0
Cosa le è successo? È ferita?	What happened to you? Are you hurt?	ferita	0	0
Non ero neanche ferito.	I wasn't even hurt.	ferito	0	0
Cerchi di evitare il cibo spazzatura.	Try to avoid junk food.	cerchi	0	0
Tom sembra impaurito e preoccupato.	Tom looks scared and worried.	preoccupato	0	0
Non parla mai dei suoi sentimenti.	He never talks about his feelings.	sentimenti	0	0
Perché sono in arresto?	Am I still under arrest?	arresto	0	0
La collezione del "Newton Project" contiene delle mappe che Newton redasse su eventi mitici della fine dei giorni.	The "Newton Project" collection contains maps that Newton drafted about mythical events of the end of days.	project	0	0
Non sono riuscito a ricordare di averla mai incontrata.	I couldn't remember ever having met her.	averla	0	0
Amor dà per mercede gelosia e rotta fede.	There's no love without jealousy.	dà	0	0
Era un soldato?	Were you a soldier?	soldato	0	0
In una battaglia di Ko ci sono diverse mosse di natura strategica praticamente su tutto il tavolo.	In a battle of Ko, there are several moves of a strategic nature on practically the entire board.	natura	0	0
Io ho cominciato a imparare l'esperanto.	I’ve started learning Esperanto.	cominciato	0	0
La solitudine spesso porta a un inutile rimuginare.	Solitude often leads to unnecessary overthinking.	inutile	0	0
Ci sono molti casi di raffreddore questo inverno.	Colds are prevalent this winter.	casi	0	0
Prendiamo un taxi.	Let's take a taxi.	prendiamo	0	0
Hai un colore preferito?	Do you have a favorite color?	colore	0	0
È troppo basso per prendere il libro sullo scaffale.	He is too short to get at the book on the shelf.	basso	0	0
La parola non è più in uso.	The word is no longer in use.	uso	0	0
In questi giorni indosso il mio berretto rosso con le lettere arancioni in tagalog, "MGA AWSTRALYA ANG MGA ESTRELYA", che alludono alla colonizzazione spaziale e ai deserti freddi e caldi di altri mondi. In questi giorni parlo con Greg, il mio amico filippino religioso, al bar Starbucks. Parliamo di viaggi, antropologia, cucina internazionale e religione. Stamattina ho giocato in mezzo alla fitta nebbia in un campo erboso del quartiere. Al bar Starbucks, nella mattina nebbiosa, stavo bevendo il mio tè freddo Passion Tango rossastro, che conteneva ibisco, citronella, cannella, frutto della passione, ananas e così via. Greg mi ha regalato un croissant al cioccolato. Al bar Starbucks, nel pomeriggio dal cielo grigio, stavo bevendo il latte di stagione Oat Nog. (Per inciso, Nog è un personaggio alieno Ferengi simile a un nano nella serie Star Trek.) Kristina, in parte Inuit e in parte norvegese, era la mia barista. Ha un bel viso e i suoi modi e il suo stile riflettono alcune cose dei suoi antenati Inuit. "Viktor, è come se fossi in parte Inuit", mi ha detto. Sa che sono delle Filippine. Al mio tavolo, mi sono esercitato con il mio hand grip strength, che tenevo nella tasca della mia giacca militare. Al bar, ho salutato Don, l'affascinante uomo bianco, e Květa, la solitaria donna ceca, mentre uscivo. È il 4 dicembre del 2024.	These days, I am wearing my red touque with orange letters in Tagalog, "MGA AWSTRALYA ANG MGA ESTRELYA," alluding to space colonization and the cold and hot deserts of other worlds. These days, I talk with Greg, my religious Filipino friend, at Starbucks café. We talk about travelling, anthropology, international food, and religion. This morning, I played in the midst of dense fog in a neighbourhood grassy field. At Starbucks café, in the foggy morning, I was drinking my reddish Passion Tango iced tea, which contained hibiscus, lemongrass, cinnamon, passion fruit, pineapple, and so forth. Greg gifted me a chocolate croissant. At Starbucks café, in the grey-sky afternoon, I was drinking the seasonal Oat Nog Latte. (Incidentally, Nog is a dwarf-like Ferengi alien character in the Star Trek franchise.) Kristina, part-Inuit part-Norwegian, was my barista. She has a handsome face, and her mannerisms and style reflect some things about her Inuit ancestors. "Viktor, it's like you're part-Inuit," she told me. She knows that I am from the Philippines. At my table, I exercised with my hand grip strengthener, which I carried in my army jacket pocket. At the café, I greeted Don the alluring white man and Květa the solitary Czech lady, as I exited. It is the 4th of December of 2024.	don	0	0
Allora Pilato, vedendo che non otteneva nulla, ma che anzi il tumulto cresceva sempre più, prese dell'acqua e si lavò le mani davanti alla folla, dicendo: "Io sono innocente del sangue di questo giusto; pensateci voi."	And Pilate having seen that it profiteth nothing, but rather a tumult is made, having taken water, he did wash the hands before the multitude, saying, 'I am innocent from the blood of this righteous one.'	anzi	0	0
Vi sono piaciute le storie di Tom?	Did you like Tom's stories?	storie	0	0
Digli che sono in ufficio.	Tell him I'm in the office.	digli	0	0
Il telefono di Daniel si è rotto nell'incidente.	Daniel's phone broke in the accident.	daniel	0	0
Qual è il tuo condimento preferito?	What's your favorite seasoning?	preferito	0	0
Non avevo nulla da dirle.	I had nothing to say to her.	dirle	0	0
Potresti trovare questo utile.	You might find this useful.	utile	0	0
Perché pensate che sia una cattiva idea?	Why do you think that's a bad idea?	cattiva	0	0
Tom sa molte cose sui cani.	Tom knows a lot about dogs.	cani	0	0
Qualcuno ha cercato di sparare a Tom.	Someone tried to shoot Tom.	sparare	0	0
Vive bene a Parigi?	Do you live well in Paris?	parigi	0	0
Più lo sento, più diventa interessante.	The more I hear, the more interesting it becomes.	diventa	0	0
Le Seychelles si chiamano "Sesel" nel creolo delle Seychelle.	Seychelles is called "Sesel" in Seychellois Creole.	chiamano	0	0
Tom si è rifiutato di ascoltare.	Tom refused to listen.	ascoltare	0	0
Kevin ama suonare la chitarra.	Kevin loves playing the guitar.	kevin	0	0
Tom ha abbastanza soldi per comprare qualsiasi computer in questo negozio. Deve solo decidere quale.	Tom has enough money to buy any computer in this store. He just needs to decide which one.	decidere	0	0
Io sarò il suo professore.	I'm going to be your teacher.	professore	0	0
Questo è il mio fidanzato.	This is my fiancé.	fidanzato	0	0
Evoca una sensazione di calma e tranquillità in uno spazio.	It evokes a feeling of calmness and tranquility in a space.	sensazione	0	0
Penso che dovresti andartene ora.	I think you should leave now.	andartene	0	0
Tom è un medico legale.	Tom is a coroner.	legale	0	0
Mescola le carte.	Shuffle the cards.	carte	0	0
L'insegnante scriverà alla lavagna il testo del compito.	The teacher will write the text of the task on the board.	compito	0	0
Ti pagano per essere una tale stronza?	Do you get paid for being such an asshole?	stronza	0	0
Io sono contenta del mio stipendio.	I'm content with my salary.	contenta	0	0
Ci provi di nuovo.	Try it again.	provi	0	0
Com'è stata Los Angeles?	How was Los Angeles?	los	0	0
L'ambasciata è situata di fianco alla Corte Suprema.	The embassy is located next to the Supreme Court.	corte	0	0
Mi mette a disagio, quindi mi tengo alla larga da lui.	He makes me uncomfortable, so I stay away from him.	tengo	0	0
Tom ordinò del pesce.	Tom ordered fish.	pesce	0	0
Tutti pensano alla morte.	Everyone thinks about death.	pensano	0	0
Alzati e brilla, Johnny.	Rise and shine, Johnny.	johnny	0	0
Dopo tanti sacrifici abbiamo finalmente raggiunto il nostro obiettivo.	After many sacrifices we have finally reached our goal.	obiettivo	0	0
Vorrei incontrare Tom il prima possibile.	I'd like to meet Tom as soon as possible.	incontrare	0	0
Sono nato a Osaka nel 1977.	I was born in Osaka in 1977.	nato	0	0
Li abbiamo visti entrambi.	We both saw them.	visti	0	0
Adoro quello show.	I love that show.	show	0	0
Solo il vostro progetto conta.	Only your project matters.	conta	0	0
L'accesso ai libri è una parte critica dell'apprendimento della lettura.	Access to books is a critical part of learning to read.	accesso	0	0
Sarò molto breve.	I'll be very brief.	breve	0	0
Tom provò a risolvere il problema, però non ci riuscì.	Tom tried to solve the problem, but couldn't.	risolvere	0	0
Vorrebbe andare su un'isola deserta?	Would you like to go to a desert island?	isola	0	0
Povero Pinocchio! Cercò anche di strapparsi i capelli, ma dato che erano soltanto dipinti sulla sua testa di legno, non riusciva neppure a tirarli.	Poor Pinocchio! He even tried to tear his hair, but as it was only painted on his wooden head, he could not even pull it.	povero	0	0
Bob se n'è andato per sempre dalla ditta stavolta?	Has Bob left the company for good this time?	stavolta	0	0
Mark stava vendendo hot dog.	Mark was selling hot dogs.	mark	0	0
Dovresti affrontare la questione in modo adeguato.	You should address the issue properly.	affrontare	0	0
Tom e Mary sono poliziotti.	Tom and Mary are cops.	poliziotti	0	0
Ha scritto lo spartito dell'opera.	He wrote the score of the opera.	opera	0	0
Igor aveva il cibo di Anna.	Igor had Anna's food.	anna	0	0
I fiori belli non fanno buoni frutti.	Nice flowers don't yield good fruits.	buoni	0	0
Mi ha mai visto ballare?	Have you ever seen me dance?	ballare	0	0
Bacio mia figlia un centinaio di volte al giorno.	I kiss my child a hundred times a day.	bacio	0	0
Resti fermo.	Keep still.	resti	0	0
Oh mio Dio, ha funzionato!	Oh my God, it worked!	funzionato	0	0
Tom è a bordo?	Is Tom on board?	bordo	0	0
Lo sai che mi sbaglio.	You know I'm wrong.	sbaglio	0	0
Giochi a calcio o a rugby?	Do you play soccer or rugby?	giochi	0	0
La mela non è verde.	The apple is not green.	verde	0	0
Saremmo dovuti partire prima.	We should've left earlier.	saremmo	0	0
Noi abbiamo lasciato la porta aperta.	We left the door open.	aperta	0	0
All'improvviso sono stato colto da un forte dolore all'orecchio sinistro.	I was suddenly taken with a severe pain in my left ear.	improvviso	0	0
Continui a ballare.	Keep dancing.	continui	0	0
Ero seduta di fianco a lei.	I sat beside her.	fianco	0	0
Ci siamo alzati dai nostri posti quando è stato suonato l'inno nazionale.	We rose from our seats when the national anthem was played.	alzati	0	0
Non riesco ad accettare che sia morto.	I cannot accept the fact that he is dead.	accettare	0	0
Gli diedi la mia metà.	I gave my half to him.	metà	0	0
Anche se i risultati fossero buoni, io continuo a dire di abbandonare il progetto.	Even if the performance is good, I still say we drop the project.	continuo	0	0
Ha mentito sul suo peso.	He lied about his weight.	peso	0	0
A lei non è piaciuto il mio libro.	She did not like my book.	piaciuto	0	0
A me non piace il suo stile.	I don't like his style.	stile	0	0
Sta allenando un cavallo per una corsa.	He is training a horse for a race.	corsa	0	0
Layla è entrata in banca.	Layla entered the bank.	entrata	0	0
Per favore, trovate una soluzione al problema.	Please find a solution to the problem.	soluzione	0	0
Maria non si è resa conto di aver commesso un errore.	Mary didn't realize she'd made a mistake.	maria	0	0
Fanculo il suo cane.	Fuck your dog.	fanculo	0	0
Il contratto di Tom non fu rinnovato.	Tom's contract wasn't renewed.	contratto	0	0
Disse che era arrabbiata.	She said that she was angry.	arrabbiata	0	0
Forse dovremmo fermare l'automobile.	Maybe we should stop the car.	fermare	0	0
Il parcheggio sul retro della scuola è quasi vuoto.	The parking lot in the back of the school is almost empty.	retro	0	0
Questo è assolutamente meraviglioso.	This is absolutely wonderful.	meraviglioso	0	0
Tom non ti lascerà guidare.	Tom isn't going to let you drive.	guidare	0	0
Io devo lavarmi i denti.	I have to brush my teeth.	denti	0	0
Noi dobbiamo mandare loro qualcosa.	We have to send them something.	mandare	0	0
Per favore, fidati di me.	Please trust me.	fidati	0	0
Mary ha dimenticato di impostare la sua sveglia.	Mary forgot to set her alarm clock.	sveglia	0	0
L'avidità tiene gli uomini poveri per sempre, nemmeno l'abbondanza di questo mondo li renderà ricchi.	Greed keeps men forever poor; even the abundance of this world will not make them rich.	tiene	0	0
Quali film hai visto ultimamente?	What movies have you seen lately?	ultimamente	0	0
Dio ha creato il mondo in sei giorni.	God created the world in six days.	creato	0	0
Sto andando a prendermi una birra. Ne vuole una anche lei?	I'm going to get myself a beer. Do you want one, too?	prendermi	0	0
Steve va a scuola con Kate.	Steve goes to school with Kate.	kate	0	0
Tom dipende da Mary.	Tom depends on Mary.	dipende	0	0
Mi deve credere. Sono innocente!	You have to believe me. I'm innocent!	innocente	0	0
Qual è lo scopo di tutto questo trambusto?	What's the purpose of all this commotion?	scopo	0	0
Quello non è il suo coltello.	That isn't your knife.	coltello	0	0
Chris non aveva un'auto.	Chris didn't have a car.	chris	0	0
All'inizio del gioco, il pedone è il pezzo con il valore più basso, ma se un pedone avanza all'altra estremità della scacchiera (ottava fila per il bianco, prima fila per il nero) sarà promosso, cioè sarà sostituito, a scelta del giocatore, con un cavallo, un alfiere, una torre o, più spesso, una donna.	At the beginning of the game, the pawn is the piece with the lowest value, but if a pawn advances to the other end of the board (eighth row for white, first row for black) it will be promoted, that is, it will be replaced, to player's choice, by a knight, a bishop, a rook or, most often, a queen.	fila	0	0
Ha fatto divertire i bambini facendogli vedere qualche magia.	He amused the children by showing them some magic.	magia	0	0
La medicina ha fatto effetto.	The medicine took effect.	effetto	0	0
Tom era il procuratore in questo caso.	Tom was the prosecutor in this case.	procuratore	0	0
Non posso ricordare niente di peggiore.	I can recall nothing worse.	ricordare	0	0
Hai smesso di parlare.	You stopped to talk.	smesso	0	0
Il sangue avrà il DNA.	Blood will have DNA.	dna	0	0
Lei voleva vendere la sua automobile.	She wanted to sell her car.	vendere	0	0
Questi pantaloni sono troppo larghi.	These trousers are too large.	pantaloni	0	0
Miss Italia è uno show davvero triste.	Miss Italia is a really sad show.	miss	0	0
Il Kazakistan è il paese più grande dell'Asia Centrale.	Kazakhstan is the largest country in Central Asia.	centrale	0	0
Può giustificare la sua azione?	Can you justify your action?	azione	0	0
È un principe.	He's a prince.	principe	0	0
Alberto ha trovato un cadavere nel magazzino.	Alberto found a dead body in the warehouse.	cadavere	0	0
Non può tenere la bocca chiusa.	He can't keep his mouth shut.	chiusa	0	0
Non stava indossando la sua fede.	He wasn't wearing his wedding ring.	fede	0	0
Tom non è l'unico nipote di Mary.	Tom isn't Mary's only grandchild.	nipote	0	0
I soldati sono morti.	The soldiers died.	soldati	0	0
Ci conti.	Count on it.	conti	0	0
Là dove si bruciano i libri si finisce per bruciare anche gli uomini.	Where they burn books, they will eventually burn people.	finisce	0	0
Loro stavano bene.	They were fine.	stavano	0	0
Non è riuscita a reprimere le sue emozioni.	She couldn't suppress her emotions.	riuscita	0	0
Noi lo troveremo.	We're going to find him.	troveremo	0	0
Non vi è nulla di simile, in questa fase della storia del mondo in America, come una stampa indipendente. Tu lo sai e io lo so. Non c'è nessuno di voi che osa scrivere le proprie opinioni oneste, e se l'avete fatto, si sa in anticipo che non apparirebbe mai in stampa Io sono pagato settimanalmente per tenere le mie opinioni oneste fuori dal giornale a cui sono collegato. Altri di voi sono pagati con stipendi simili per cose simili, e chiunque di voi che sarebbe sciocco da scrivere opinioni oneste sarebbe fuori per le strade in cerca di un altro lavoro. Se ho lasciato le mie opinioni oneste di apparire in una questione di mie carte, prima di 24 ore la mia occupazione sarebbe andato. L'attività del giornalista è quella di distruggere la verità, di mentire apertamente, di pervertire, di diffamare, di strisciare ai piedi di Mammona, e di vendere il suo paese e la sua razza per il suo pane quotidiano. Tu lo sai e io lo so, e che follia è questo brindare per una stampa indipendente? Noi siamo i burattini, loro tirano i fili e noi balliamo. I nostri talenti, le nostre possibilità e le nostre vite sono tutte proprietà di altri uomini. Noi siamo delle prostitute intellettuali.	There is no such thing, at this stage of the world’s history in the United States, as an independent press. You know it and I know it. There is not one of you who dare write your honest opinions, and if you did, you know beforehand that it would never appear in print. I am paid weekly for keeping my honest opinions out of the paper I am connected with. Others of you are paid similar salaries for similar things, and any of you who would be foolish as to write honest opinions would be out on the streets looking for another job. If I allowed my honest opinions to appear in one issue of my papers, before twenty-four hours my occupation would be gone. The business of the journalist is to destroy the truth, to lie outright, to pervert, to vilify, to fawn at the feet of Mammon, and to sell his country and his race for his daily bread. You know it and I know it, and what folly is this toasting an independent press? We are the jumping jacks, they pull the strings and we dance. Our talents, our possibilities and our lives are all the property of other men. We are intellectual prostitutes.	stampa	0	0
Ha giocato a The Legend of Zelda?	Have you played The Legend of Zelda?	of	0	0
Sei la nuova assistente?	Are you the new assistant?	assistente	0	0
Pagò una vita eterna per ognuno di noi.	He paid an eternal life for each one of us.	ognuno	0	0
Il nome di mio padre è Robert.	My father's name is Robert.	robert	0	0
Mary ha perso molto sangue ed è debole.	Mary has lost a lot of blood and she's weak.	debole	0	0
I risultati culinari dipendono dalla qualità degli ingredienti utilizzati.	Cooking results depend on the quality of ingredients used.	risultati	0	0
Tom sembra ridicolo.	Tom looks ridiculous.	ridicolo	0	0
Non mentire. Sii onesto.	Don't tell a lie. Be honest.	sii	0	0
Vaffanculo!	Fuck you!	vaffanculo	0	0
Ho chiesto a Tom di non andarci, però ci è andato lo stesso.	I asked Tom not to go there, but he went anyway.	andarci	0	0
Adam legge un libro.	Adam reads a book.	adam	0	0
Avrei dovuto dirtelo prima.	I should've told you earlier.	dirtelo	0	0
Non è grandioso questo tempo?	Isn't this weather just great!	grandioso	0	0
Il football americano è per gli effemminati. Se sei un vero uomo giochi a rugby.	American football is for sissies. If you're a real man you play rugby.	americano	0	0
La Vergine Maria è la madre di Gesù.	The Virgin Mary is Jesus' mother.	gesù	0	0
Chiaramente Tom non capisce molto bene il francese.	Tom clearly doesn't understand French very well.	francese	0	0
Posso chiederti un favore?	Can I ask you a favor?	chiederti	0	0
In caso tu venga licenziato, cosa faresti per prima cosa?	Suppose you are fired, what will you do first?	faresti	0	0
Per favore, chiamami un taxi.	Please call me a taxi.	taxi	0	0
Lo voglio anche senza sottotitoli!	I want it even without subtitles!	sottotitoli	0	0
Dovete creare problemi per creare profitto.	You have to create problems to create profit.	creare	0	0
Voi avete un aspetto peggiore di lei.	You look worse than her.	peggiore	0	0
Tom ha bevuto per tutta la sera.	Tom drank all evening.	bevuto	0	0
È rimasta a casa.	She stayed home.	rimasta	0	0
Quel tizio in piedi in un angolo laggiù riesce a finire una sigaretta in meno di un minuto.	That guy standing in the corner over there can finish a smoke in less than a minute.	angolo	0	0
Vuole zucchero o latte?	Do you want sugar or milk?	latte	0	0
Devo andare. Si sta facendo buio.	I must go. It's getting dark.	buio	0	0
Penso che voi siate brutte.	I think that you're ugly.	siate	0	0
Non molti sopravvivono a questa malattia.	Not many survive this disease.	malattia	0	0
Il nostro gatto è grasso.	Our cat is fat.	gatto	0	0
Il mio gruppo suona questa sera.	My band's playing tonight.	suona	0	0
Forse Tom non vuole che troviamo Mary.	Maybe Tom doesn't want us to find Mary.	troviamo	0	0
Brian ha fatto aspettare Kate.	Brian kept Kate waiting.	brian	0	0
Lei cosa farà questa estate?	What are you going to be doing this summer?	estate	0	0
La moglie di Ziri è scomparsa.	Ziri's wife disappeared.	scomparsa	0	0
Volevo fare visita a Tom lunedì prossimo, ma ha detto che sarebbe stato impegnato, quindi ho intenzione di fargli visita il lunedì successivo.	I wanted to visit Tom next Monday, but he said he was going to be busy, so I'm planning to visit him the Monday after next.	fargli	0	0
Ho risposto di no a entrambe le domande.	I answered no to both questions.	risposto	0	0
Quell'auto è senza dubbio in condizioni terribili.	That car is no doubt in an awful condition.	condizioni	0	0
Muoviti senza fare rumore.	Move quietly.	muoviti	0	0
Charles sbuccia la tua banana.	Charles peels your banana.	charles	0	0
Qual è l'orario di arrivo a Los Angeles?	What's the arrival time in Los Angeles?	angeles	0	0
Quel fiume è largo.	That river is wide.	fiume	0	0
Si è sdraiato sulla schiena.	He lay down on his back.	schiena	0	0
Il sindaco di Toronto Rob Ford ammise di aver fumato del crack.	Toronto mayor Rob Ford admitted to having smoked crack.	sindaco	0	0
Sono andate a fare un'escursione nonostante piovesse.	They went on a hike, though it rained.	nonostante	0	0
Mi ha reso un po' triste.	It made me a little sad.	reso	0	0
Voglio ringraziare il mio compagno in questo viaggio, un uomo che ha fatto campagna elettorale col cuore, e ha parlato per gli uomini e le donne con cui è cresciuto nelle strade di Scranton, ed è tornato con il treno verso casa nel Delaware, il vice presidente eletto degli Stati Uniti, Joe Biden.	I want to thank my partner in this journey, a man who campaigned from his heart, and spoke for the men and women he grew up with on the streets of Scranton, and rode with on the train home to Delaware, the vice president-elect of the United States, Joe Biden.	campagna	0	0
A proposito, a che ora andrai lì?	By the way, what time will you go there?	andrai	0	0
Le ha tenuto la porta.	He held the door for her.	tenuto	0	0
Il mio impiego paga bene, ma è veramente esigente.	My job pays well, but it's really demanding.	paga	0	0
Voi dovete seguire il consiglio di vostra madre.	You need to follow your mother's advice.	seguire	0	0
Cerchiamo i tuoi bicchieri.	Let's look for your glasses.	cerchiamo	0	0
Ciao. Sei Jackie Scott?	Hello. Are you Jackie Scott?	scott	0	0
Mai fottere con un coglione!	Never fuck with a fucker!	coglione	0	0
Questa è la mia amica Rachel. Siamo andati alle superiori assieme.	This is my friend Rachel. We went to high school together.	rachel	0	0
Bobby Fischer è il giocatore di scacchi più famoso degli Stati Uniti.	Bobby Fischer is the most famous chess player in the United States.	bobby	0	0
I dettagli del piano si realizzarono pian piano.	The details of the plan unfolded.	dettagli	0	0
La voce di Kate è chiaramente diversa da quella delle altre ragazze.	Kate's voice is clearly different from the other girls'.	chiaramente	0	0
Rispondi solamente alla domanda.	Just answer the question.	rispondi	0	0
Lui è capace di farla.	He is capable of doing it.	capace	0	0
Avete distrutto i vostri nemici.	You crushed your enemies.	distrutto	0	0
In quale branca delle forze armate eravate?	Which branch of the armed forces were you in?	forze	0	0
Pongo grande importanza al rispetto.	I place great importance on respect.	importanza	0	0
Credo che si debba rispettare la privacy degli altri e tenersi fuori dai loro affari.	I believe in respecting others' privacy and keeping out of their affairs.	debba	0	0
Sottolineai le parole più importanti.	I underlined the most important words.	importanti	0	0
La posta indesiderata è un problema particolare.	Junk mail is a particular problem.	particolare	0	0
Ha detto che non è stanco.	He said he isn't tired.	stanco	0	0
Tu hai fatto dei piani, vero?	You made plans, didn't you?	piani	0	0
Il mio obiettivo è mantenere la fiducia e l'apertura tra noi.	My goal is to maintain trust and openness between us.	mantenere	0	0
A lui non piaceva la scuola.	He didn't like school.	piaceva	0	0
Accetti la nostra richiesta.	Accept our request.	richiesta	0	0
Tom ha gestito un piccolo bar vicino a Boston per parecchio tempo.	Tom managed a small bar near Boston for quite a long time.	parecchio	0	0
Mi sta dando sui nervi.	You are getting on my nerves.	dando	0	0
Tom ha aperto il cancello principale.	Tom unlocked the front gate.	principale	0	0
Le tue labbra sono come rose.	Your lips are like roses.	rose	0	0
Ha insegnato il francese alle sue amiche.	He taught French to his friends.	insegnato	0	0
Questa è una faccenda seria.	This is a serious matter.	faccenda	0	0
La candela fu spenta dal vento.	The candle was blown out by the wind.	vento	0	0
È difficile da immaginare.	That's hard to picture.	immaginare	0	0
Quando fai il letto, non dimenticare di gonfiare i cuscini.	When you make the bed, don't forget to fluff up the pillows.	dimenticare	0	0
Quando il re del tuo avversario, che si trova in prima (o ottava) fila, viene bloccato dai suoi stessi pedoni o pezzi, se puoi, con la donna o una torre, dargli scacco, anche se ciò richiede inizialmente uno o due sacrifici, il risultato di questa manovra sarà scacco matto. In Brasile, chiamiamo questo tipo di gioco "scacco matto nel corridoio", o "scacco matto nel cassetto".	When your opponent's king, found in the first (or eighth) row, is trapped by its own pawns or pieces, if you can, with the queen or a rook, give it check, even if this initially requires one or two sacrifices, the result of this maneuver will be checkmate. In Brazil, we call this type of play "hallway mate", or "drawer mate".	matto	0	0
Io sono completamente convinto della tua innocenza.	I am fully convinced of your innocence.	convinto	0	0
Non si è rovinato nulla.	Nothing got ruined.	rovinato	0	0
È stata eseguita una datazione al carbonio sul campione per determinare la sua età.	Carbon dating was performed on the sample to determine its age.	campione	0	0
Buonasera, come stai?	Good evening, how are you?	buonasera	0	0
Ha diverse cicatrici sulle braccia.	He has several scars on his arms.	braccia	0	0
È decisamente indietro con il suo affitto.	She's way behind on her rent.	decisamente	0	0
Puoi andare da Washington a New York in treno.	You can go from Washington to New York by train.	washington	0	0
Tom comprò un'automobile usando i suoi risparmi.	Tom bought a car using his savings.	usando	0	0
Stai provando a distrarmi?	Are you trying to distract me?	provando	0	0
Io ho visto Tom in tre momenti diversi oggi.	I saw Tom three different times today.	momenti	0	0
Hanno preso la borsa sbagliata.	They took the wrong bag.	sbagliata	0	0
Andrò a Boston il mese prossimo.	I'll go to Boston next month.	andrò	0	0
Io non riesco neanche a pensarci.	I can't even think about it.	pensarci	0	0
Non è così a buon mercato.	It's not so cheap.	mercato	0	0
Mi hai fatto dubitare del mio valore.	You made me doubt my own worth.	valore	0	0
Sbrigati! Mancano solo 30 minuti prima che il treno parta.	Hurry up! There's only 30 minutes left before the train leaves.	sbrigati	0	0
I prezzi dei terreni sembrano solo continuare a salire.	Land prices seem to just keep going up.	salire	0	0
Ho veramente bisogno di un drink.	I really need a drink.	drink	0	0
Io vorrei riuscire a parlare con ogni persona al mondo.	I wish I could talk to every person in the world.	riuscire	0	0
Se lo potessi spiegare, lo farei.	If I could explain it, I would.	spiegare	0	0
Mary si vestì come una principessa dell'Antico Egitto.	Mary dressed as an ancient Egyptian princess.	principessa	0	0
Io provo ad essere ottimista.	I try to be optimistic.	provo	0	0
Lui ha fatto un'attenta analisi della situazione.	He made a close analysis of the situation.	attenta	0	0
Stai zitta!	Shut up!	zitta	0	0
Stavo cercando Andy. Sapete dov'è?	I was looking for Andy. Do you know where he is?	andy	0	0
La nostra città è conosciuta in tutto il mondo per la sua bellezza.	Our city is known for its beauty all over the world.	bellezza	0	0
Prendete questa aspirina.	Take this aspirin.	prendete	0	0
Non c'è mai stata così tanta neve prima.	There was never this much snow before.	tanta	0	0
Io sto morendo.	I'm dying.	morendo	0	0
Rilassati. Sei al sicuro ora.	Relax. You're safe now.	rilassati	0	0
C'è un buco in questa calza.	There's a hole in this sock.	buco	0	0
Questa conversazione sta venendo registrata.	This conversation is being recorded.	conversazione	0	0
Tom ha fatto finta di essere malato per non dover andare a scuola.	Tom pretended he was sick so he wouldn't have to go to school.	dover	0	0
Io speravo di finirla ieri.	I had hoped to finish it yesterday.	speravo	0	0
Aspetta in sala d'attesa.	Wait in the waiting room.	attesa	0	0
Va, pensiero, sull'ali dorate; // va, ti posa sui clivi, sui colli, // ove olezzano tepide e molli // l'aure dolci del suolo natal!	Fly, thought, on wings of gold; // go settle upon the slopes and the hills, // where, soft and mild, the sweet airs // of our native land smell fragrant!	pensiero	0	0
Lei rimane calma durante i terremoti.	She stays calm through earthquakes.	rimane	0	0
Benvenuti a Helsinki, la capitale della Finlandia!	Welcome to Helsinki, the capital of Finland!	benvenuti	0	0
Si vanta sulla sua conoscenza della politica.	He prides himself on his knowledge of politics.	conoscenza	0	0
Hanno spinto il suo corpo dal ponte e in acqua.	They pushed his body off the bridge and into the water.	ponte	0	0
È stato a letto malato per quattro giorni.	He's been sick in bed for four days.	malato	0	0
Ha una nuova collega. Si chiama Claire.	He has a new colleague. Her name is Claire.	claire	0	0
Guarda quella sedia.	Look at that chair.	sedia	0	0
Ci vedremo in tribunale.	I'll see you in court.	vedremo	0	0
Tom è un detective della omicidi.	Tom is a homicide detective.	omicidi	0	0
Questa è la chiamata d'imbarco finale per il volo 731 di Japan Airlines.	This is the final boarding call for Japan Airlines Flight 731.	finale	0	0
Rima trovò delle impronte.	Rima found footprints.	impronte	0	0
Sto considerando come sistemare la questione.	I'm considering how to settle the matter.	sistemare	0	0
Pensiamo di aver superato il peggio.	We think we are over the worst.	pensiamo	0	0
Olivia ed Emma sono amiche.	Olivia and Emma are friends.	emma	0	0
Dove l'ha visto succedere?	Where did she see that happening?	succedere	0	0
Io avrò bisogno di un passaggio.	I'm going to need a lift.	avrò	0	0
Emily ha rotto il suo telefono.	Emily broke her phone.	emily	0	0
Le sue guance erano fredde come il ghiaccio.	Her cheeks were as cold as ice.	ghiaccio	0	0
Tom scomparve senza lasciare tracce.	Tom vanished without a trace.	tracce	0	0
Si versò un altro bicchiere di vino dalla bottiglia.	Mary poured herself another glass of wine from the bottle.	bottiglia	0	0
Io ho accettato di aiutare la signora anziana.	I consented to help the old lady.	accettato	0	0
C'è solo una sola persona sotto indagine.	There's only one person under investigation.	indagine	0	0
Lui pensava che io fossi stupido.	He thought I was stupid.	pensava	0	0
È passata dalla padella alla brace.	You've traded bad for worse.	passata	0	0
Tom guarderà il Super Bowl con Mary.	Tom will watch the Super Bowl with Mary.	super	0	0
Dovrei agire, eppure sono paralizzato dalla paura.	I should act, yet I am paralysed by fear.	eppure	0	0
Tu sei un fottuto idiota!	You're a fucking idiot!	fottuto	0	0
Ricordi che lo scopo del Progetto Tatoeba è quello di creare frasi di esempio che possono essere usate per studiare le lingue. Non è proprio un posto per contribuire delle frasi che non sono nella propria lingua madre perché altri le correggano per lei.	Remember that the purpose of the Tatoeba Project is to create example sentences that can be used for studying languages. It's not really a place to be contributing non-native language sentences for others to correct for you.	propria	0	0
La sua casa è a un tiro di schioppo dalla sua scuola.	His house is within a stone's throw of his school.	tiro	0	0
Ho visto Tom scivolare e cadere.	I saw Tom slip and fall.	cadere	0	0
ll bambino ha mosso i primi passi.	The baby took his first steps.	ll	0	0
Io sembro molto diversa.	I look very different.	diversa	0	0
Alzai lo sguardo.	I looked up.	sguardo	0	0
Non tutto quello che perdi è una perdita.	Not everything you lose is a loss.	perdita	0	0
Tom guadagna più di un milione di dollari all'anno.	Tom earns more than a million dollars a year.	milione	0	0
Penso che preferirei camminare.	I think I'd rather walk.	camminare	0	0
Eccoci!	Here we come!	eccoci	0	0
Dan e Linda hanno trascorso l'estate assieme.	Dan and Linda spent the summer together.	dan	0	0
È ora che tu metta in pratica ciò che hai imparato.	It's time for you to put into practice what you've learnt.	pratica	0	0
Generalmente, gli americani amano molto il caffè.	Generally speaking, Americans are very fond of coffee.	americani	0	0
Lasciate che parlino per primi.	Let them talk first.	primi	0	0
Che distanza c'è da qui al prossimo villaggio?	How far is it from here to the next village?	villaggio	0	0
Vi devo delle scuse sincere.	I owe you a sincere apology.	scuse	0	0
Io ho visto un fantasma.	I saw a ghost.	fantasma	0	0
Non riuscivo a trovarlo.	I couldn't find him.	trovarlo	0	0
Tu non potevi scegliere.	You couldn't choose.	potevi	0	0
Preferisco cercare una soluzione ai problemi, non solo denunciarli.	I prefer to look for a solution to problems, not only to report them.	preferisco	0	0
Scusatemi mentre mi tolgo i vestiti.	Excuse me while I take my clothes off.	scusatemi	0	0
L'ispettore ha le prove del reato.	The detective has evidence of the crime.	ispettore	0	0
Quella è la mia teoria.	That's my theory.	teoria	0	0
Chiamami per nome.	Call me by my name.	chiamami	0	0
Sta solo facendo il suo dovere.	He's just doing his duty.	dovere	0	0
Tom venne colpito da un camion.	Tom got hit by a truck.	camion	0	0
Siamo andate nel parco.	We went into the park.	parco	0	0
Paragonata alla nostra casa, la sua è virtualmente un palazzo.	Compared to our house, his is virtually a palace.	palazzo	0	0
Posso parlarvi in privato?	May I speak to you in private?	privato	0	0
Forse glielo dovreste dire.	Maybe you should tell him.	dovreste	0	0
Tu sei solo una troia.	You are just a whore.	troia	0	0
Se qualcuno chiede di me, tu oggi non mi hai visto.	If anyone asks about me, you haven't seen me today.	chiede	0	0
Tom mi diede più di quanto volessi.	Tom gave me more than I wanted.	volessi	0	0
Purtroppo ho capito il potenziale di un'opportunità solo quando era troppo tardi.	Unfortunately, I didn't realize the potential of an opportunity until it was too late.	purtroppo	0	0
Eccola.	There she is.	eccola	0	0
Io non ero molto preoccupata.	I wasn't very worried.	preoccupata	0	0
Il fiume ha inondato una vasta area.	The river flooded a large area.	area	0	0
Non mi aspettavo che aiutaste.	I didn't expect you to help.	aspettavo	0	0
Ora che è anziano, è tuo dovere prenderti cura di lui.	Now that he is old, it is your duty to look after him.	prenderti	0	0
L'accusa era, senza dubbio, assolutamente infondata.	The accusation was, without a doubt, absolutely ungrounded.	accusa	0	0
Continuate a non crederci?	Don't you still believe that?	crederci	0	0
Alcuni dei sostenitori di Martin Luther King cominciarono a mettere in discussione la sua fede nelle proteste pacifiche.	Some of Martin Luther King's supporters began to question his belief in peaceful protests.	martin	0	0
Le stelle risplendono vivaci questa notte.	The stars are shining brightly tonight.	stelle	0	0
Tom guardava direttamente Mary.	Tom looked straight at Mary.	direttamente	0	0
Riavviate il computer — a volte aiuta.	Reboot the computer — it sometimes helps.	aiuta	0	0
Sono qui perché voglio esserlo.	I'm here because I want to be.	esserlo	0	0
Cosa può voler dire tutto quello?	What can all that mean?	voler	0	0
Io sono d'accordo al cento percento.	I agree one hundred percent.	cento	0	0
Io sono innamorato della fidanzata di Tom.	I'm in love with Tom's girlfriend.	fidanzata	0	0
Stavo per andarmene senza di lei.	I was about to leave without you.	andarmene	0	0
Stai seriamente pensando al divorzio?	Are you seriously thinking about divorce?	seriamente	0	0
Siamo sulla pista sbagliata.	We are on the wrong track.	pista	0	0
Non c'è una terza opzione.	There's no third option.	terza	0	0
Esprima un desiderio.	Make a wish.	desiderio	0	0
Non si preoccupi per quello.	Don't worry about that.	preoccupi	0	0
Forse state mentendo.	Maybe you're lying.	mentendo	0	0
Tom ha detto che era ubriaco.	Tom said that he was drunk.	ubriaco	0	0
Non sono più il vostro angelo.	I'm not your angel anymore.	angelo	0	0
Un modo per abbassare il numero degli errori nel corpus di Tatoeba sarebbe incoraggiare la gente a tradurre solamente nella propria lingua materna invece che al contrario.	One way to lower the number of errors in the Tatoeba Corpus would be to encourage people to only translate into their native languages instead of the other way around.	tradurre	0	0
Spegnete le luci adesso.	Turn the lights out now.	luci	0	0
Sono un popolo amante della pace.	They are a peace-loving people.	popolo	0	0
I prezzi delle case sono cresciuti.	House prices are up.	case	0	0
Grace ha conosciuto William a scuola.	Grace has met William at school.	grace	0	0
Hanno incrociato le dita.	They crossed their fingers.	dita	0	0
Non mi importa chi vince.	It makes no matter to me who wins.	vince	0	0
La vecchia signora sta migliorando e viene assistita bene da un'infermiera dell'ospedale.	The old woman is getting better and is being taken good care of by a nurse from the hospital.	infermiera	0	0
Io e voi abbiamo circa la stessa altezza.	You and I are about the same height.	altezza	0	0
Io sono seduta nella stazione dei treni.	I'm sitting in the railway station.	seduta	0	0
Minaccia sempre di abbandonare l'esperanto.	He's always threatening to abandon Esperanto.	minaccia	0	0
Tom morì all'età di 97 anni.	Tom died at the age of 97.	età	0	0
Controlla con Tom.	Check with Tom.	controlla	0	0
L'Islam è la religione nazionale dell'Algeria.	Islam is Algeria's national religion.	nazionale	0	0
Pensava di essere un genio.	He thought that he was a genius.	genio	0	0
Il camion si dovette fermare perché il suo carico era caduto.	The lorry had to stop because its load had fallen off.	caduto	0	0
Corri tutti i giorni?	Do you run every day?	corri	0	0
Lo sappiamo tutti che tu vai al cinema a vedere "Twilight" per via del suo "copione brillante" e non per via dei suoi attori.	We all know you go to the cinema to watch "Twilight" because of its "brilliant script" and not because of its actors.	cinema	0	0
Tom ha problemi a pronunciare la "t" in "table" e la "p" in "pie".	Tom has trouble pronouncing the "t" in "table" and the "p" in "pie".	t	0	0
Sono passati cinque anni da quando è morto mio padre.	It's been five years since my father passed away.	passati	0	0
Riparate il tetto.	Fix the roof.	tetto	0	0
Non esiste alcuna cosa come la magia nera.	There's no such thing as black magic.	alcuna	0	0
Conosci il nome di questa stella?	Do you know the name of this star?	stella	0	0
Tom è al di sopra dell'altezza media.	Tom is above average height.	media	0	0
Quale è la relazione tra la politica e la guerra?	What is the relationship between politics and war?	politica	0	0
Senti ancora le voci?	Are you still hearing voices?	voci	0	0
Senti qualche suono?	Do you hear any sound?	suono	0	0
Quattro dei miei canti natalizi preferiti sono "Silent Night", "Joy to the World", "The First Noel" e "Away in the Manger".	Four of my favorite Christmas carols are "Silent Night," "Joy to the World," "The First Noel" and "Away in the Manger."	to	0	0
Lo squadrone rilevò un agguato e si arrampicò per avere una copertura.	The squadron encountered an ambush and scrambled for coverage.	copertura	0	0
Conosciamo Mary.	We know Mary.	conosciamo	0	0
Ha vissuto solo nella foresta.	He lived alone in the forest.	vissuto	0	0
Perché non piaci a Tom?	Why doesn't Tom like you?	piaci	0	0
Come accede a Internet?	How do you access the Internet?	internet	0	0
Eric ha cominciato a cantare.	Eric has begun to sing.	eric	0	0
L'alfabeto marathi è composto da 47 lettere.	The Marathi alphabet consists of 47 letters.	lettere	0	0
Tom non era occupato.	Tom wasn't busy.	occupato	0	0
Io mi sono sposata quando avevo 19 anni.	I married when I was 19 years old.	sposata	0	0
Tom soffre di cancro.	Tom is suffering from cancer.	cancro	0	0
Uno, tre, cinque, sette e nove sono numeri dispari.	One, three, five, seven and nine are odd numbers.	numeri	0	0
Diamo per scontata la benedizione del sole.	We take the blessing of the sun for granted.	diamo	0	0
Credimi, sono stanca.	Believe me, I've tried.	credimi	0	0
Sono il vostro nuovo compagno di stanza.	I'm your new roommate.	compagno	0	0
Io merito di più.	I deserve more.	merito	0	0
Incontriamo restrizioni alle nostre azioni nella società.	We encounter restrictions on our actions in society.	società	0	0
Io la conosco da quand'era una bambina.	I have known her since she was a child.	quand'	0	0
Però non c'è nient'altro qui.	But there's nothing else here.	nient'	0	0
La lingua di una donna è la sua spada.	A woman's tongue is her sword.	spada	0	0
Perché sei venuto a vedermi oggi?	Why did you come to see me today?	vedermi	0	0
Ho aiutato Tom a scendere dal divano.	I helped Tom get off the couch.	scendere	0	0
Siamo pazienti.	We're patient.	pazienti	0	0
Kim Il-sung è stato nominato premier.	Kim Il-sung was named premier.	kim	0	0
Deve dirgli la verità.	You need to tell him the truth.	dirgli	0	0
Per favore, leggi il mio blog.	Please read my blog.	leggi	0	0
Il tempo non ci cambia, rivela ciò che siamo.	Time doesn't change us, it reveals what we are.	cambia	0	0
Facevo spesso una passeggiata all'alba.	I often took a walk at dawn.	facevo	0	0
Mi chiama Pete.	He calls me Pete.	pete	0	0
Dove l'ha sentita?	Where did you hear that?	sentita	0	0
Sono diventata molto fortunata.	I got very lucky.	diventata	0	0
Sono perfettamente soddisfatta della sua risposta.	I'm perfectly satisfied with your answer.	perfettamente	0	0
Mary è una brava ragazzina, vero?	Mary is a good kid, isn't she?	ragazzina	0	0
Dov'è il mio bicchiere?	Where's my cup?	bicchiere	0	0
Lui dimenticò l'ombrello sull'autobus.	He forgot the umbrella in the bus.	autobus	0	0
Sono andato nella stanza di Tom a dargli il messaggio.	I went to Tom's room to give him the message.	dargli	0	0
Ziri mise le ciliegie in un secchio vuoto.	Ziri put the cherries in an empty bucket.	vuoto	0	0
Le porte del treno si sono chiuse.	The train doors closed.	porte	0	0
Un cane a volte è un animale pericoloso.	A dog is sometimes a dangerous animal.	animale	0	0
Se Jason dovesse chiamarmi, digli che non sono in casa.	If Jason should call me, tell him I'm not in.	jason	0	0
Hanno scordato che sono l'amministratore delegato di questa azienda.	They forgot I am the CEO of this company.	azienda	0	0
Io ho dei piani per sabato notte.	I have plans Saturday night.	sabato	0	0
Abbiamo mangiato pizza e pollo a mezzogiorno.	We've eaten pizza and chicken at noon.	pollo	0	0
Studia in spiaggia.	He studies on the beach.	spiaggia	0	0
Da dove ha ordinato la pizza?	Where did you order the pizza from?	ordinato	0	0
Come l'ha rotta?	How did you break it?	rotta	0	0
Se si dovesse presentare con un'offerta ragionevole, le darei il mio consenso.	If you were to come with a reasonable offer, I'd give you my consent.	dovesse	0	0
La telefonata era un trucco per farlo uscire di casa.	The phone call was a trick to get him out of the house.	telefonata	0	0
Thomas non può partire.	Thomas can't leave.	thomas	0	0
Sono in completo disaccordo.	I disagree completely.	completo	0	0
Lasciamo vincere Tom.	Let's let Tom win.	lasciamo	0	0
Fai attenzione a che nessun estraneo entri in questa stanza.	See to it that no strangers come into this room.	entri	0	0
Un gruppo di studenti stranieri visitò il liceo di Akira.	A group of foreign students visited Akira's high school.	liceo	0	0
"Ha la patente?" "No, però ho il foglio rosa."	"Do you have a driver's license?" "No, but I have a learner's permit."	rosa	0	0
Dovevamo incontrarci alle due e mezza.	We were supposed to meet at 2:30.	mezza	0	0
Io non sono più innamorato di lei.	I'm not in love with you anymore.	innamorato	0	0
Ho fatto la doccia prima della colazione.	I showered before breakfast.	doccia	0	0
Ziri ha guardato il ragno.	Ziri looked at the spider.	guardato	0	0
Dan spiò Matt mentre faceva l'amore con Linda.	Dan spied Matt making love to Linda.	matt	0	0
Non litigate con una donna quando è stanca.	Don't argue with a woman when she's tired.	stanca	0	0
Tom è stato arrestato lunedì.	Tom was arrested on Monday.	arrestato	0	0
Ha un fidanzato con cui esce dalle superiori, però sente che la loro relazione si è inaridita, quindi è diventata insoddisfatta.	She has a boyfriend she's been going out with since high school, but she feels their relationship has stagnated, so she's become dissatisfied.	esce	0	0
Date un'occhiata a questo fungo.	Check out this mushroom.	date	0	0
Io non riesco a credere che voi abbiate veramente venduto quella spazzatura a un prezzo così alto.	I can't believe that you really sold that junk for such a high price.	venduto	0	0
La gara è stata fissata.	The race was fixed.	gara	0	0
La scuola comincia alle otto e mezza?	Does school start at eight-thirty?	comincia	0	0
Perché indossa un orologio?	Why do you wear a watch?	orologio	0	0
Eravate ubriache ieri sera, vero?	You were drunk last night, weren't you?	eravate	0	0
Sono una grande fan.	I'm a big fan.	fan	0	0
Hai mai visto un cane mangiare l'erba?	Have you ever seen a dog eat grass?	erba	0	0
Aveva il viso arrossato dal sole.	His face was reddened by the sun.	viso	0	0
Perché bevi così tanto?	Why do you drink so much?	bevi	0	0
Per piacere, non metta del ketchup sul mio hot dog.	Please don't put ketchup on my hot dog.	metta	0	0
L'infermiere mi fece un'iniezione.	The nurse gave me a shot.	fece	0	0
Mi ascoltate.	You listen to me.	ascoltate	0	0
Mantenne la sua distanza.	He kept his distance.	distanza	0	0
Alice sta dormendo nella mia stanza.	Alice is sleeping in my room.	alice	0	0
Tom ha maledetto.	Tom cursed.	maledetto	0	0
Tu non devi chiamarmi.	You don't need to call me.	chiamarmi	0	0
Lui era un uomo magnifico.	He was a wonderful man.	magnifico	0	0
Dio creò l'universo.	God made the universe.	universo	0	0
Gli studenti erano a disagio prima dell'esame.	The students were ill at ease before the exam.	esame	0	0
Ogni quartiere è diverso.	Each neighborhood is different.	quartiere	0	0
La mia sorella maggiore vuole uccidermi.	My big sister wants to kill me.	uccidermi	0	0
Perché Tom deve andarsene oggi?	Why does Tom have to leave today?	andarsene	0	0
Sposa una donna musulmana.	Marry a Muslim woman.	sposa	0	0
È partito dieci minuti fa.	He left ten minutes ago.	partito	0	0
Lascialo entrare.	Let him enter.	lascialo	0	0
Le strade sono bloccate.	Roads are blocked.	strade	0	0
Lei scelse un cappello.	She chose a hat.	cappello	0	0
Per piacere, andate alla pagina successiva.	Please go to the next page.	pagina	0	0
Mostra spesso la sua rabbia.	He often shows his anger.	mostra	0	0
C'è un albero nel mio giardino posteriore.	There is a tree in my backyard.	giardino	0	0
Io non intendevo niente di male.	I meant no harm.	intendevo	0	0
Tom e io eravamo testimoni.	Tom and I were witnesses.	testimoni	0	0
Anche una gallina nera depone uova bianche.	Even a black hen lays white eggs.	nera	0	0
Ha sempre avuto quel taglio di capelli?	Have you always had that hairstyle?	taglio	0	0
Il virus si diffuse più velocemente di un incendio.	The virus spread faster than wildfire.	velocemente	0	0
Il veleno di questo serpente è molto potente.	This snake's venom is very potent.	potente	0	0
È una serial killer.	You're a serial killer.	killer	0	0
Potrà pagare in contanti alla consegna, oppure tramite bonifico bancario o vaglia postale.	You can pay cash on delivery, by bank transfer or by postal order.	potrà	0	0
Tutto ciò che vive muore.	Everything that lives perishes.	muore	0	0
Parlammo nel linguaggio dei segni.	We talked in sign language.	segni	0	0
Tom era in paradiso.	Tom was in heaven.	paradiso	0	0
Tom stava cercando di controllare la sua rabbia.	Tom was trying to control his anger.	rabbia	0	0
Fadil finanziò la fuga di Layla.	Fadil financed Layla's escape.	fuga	0	0
Prendi i tuoi biglietti oggi.	Get your tickets today.	biglietti	0	0
Fischiò al cane che arrivò di corsa e s'incamminarono.	He whistled to his dog who came running and they set off.	s'	0	0
Non mi toccare con le mani insaponate.	Don't touch me with your soapy hands.	toccare	0	0
L'onestà paga a lungo termine.	Honesty pays in the long run.	termine	0	0
Vai a parlare con la mia collega.	Go and speak to my colleague.	collega	0	0
Hanno detto le loro preghiere per la vittoria.	They said their prayers for victory.	vittoria	0	0
Non può raggiungere l'impossibile senza tentare l'assurdo.	You cannot achieve the impossible without attempting the absurd.	assurdo	0	0
Ho sentito che Mr. Huayllacahua è un carpentiere.	I've heard that Mr. Huayllacahua is a carpenter.	mr	0	0
Sta leggendo un giornale.	He's reading a newspaper.	giornale	0	0
Dimmelo con franchezza.	Tell me frankly.	dimmelo	0	0
Dovrebbe essere un'insegnante.	You should be a teacher.	insegnante	0	0
Annie ha mangiato nervosamente.	Annie ate nervously.	annie	0	0
Non ho assolutamente alcun talento artistico.	I have absolutely no artistic skills.	talento	0	0
L'Uzbekistan si chiama "O'zbekiston" in uzbeco.	Uzbekistan is called "O'zbekiston" in Uzbek.	o'	0	0
Il mio cane si è spaventato del tuo gatto.	My dog got scared of your cat.	spaventato	0	0
Non è naturale?	Isn't that natural?	naturale	0	0
La farmacia è vicina all'ospedale.	The pharmacy is near the hospital.	vicina	0	0
Io non penso che Tom fosse coinvolto.	I don't think that Tom was involved.	coinvolto	0	0
Per poter visionare altre fotografie vi preghiamo di contattarci. Vi invieremo le immagini via e-mail.	If you wish to see other pictures please contact us. We will send them to you by e-mail.	immagini	0	0
Tatoeba è un sito figo e utile.	Tatoeba is a cool and useful website.	figo	0	0
Mi ha chiesto una grossa somma di denaro.	He demanded a large sum of money from me.	grossa	0	0
Lei è umana.	You are human.	umana	0	0
Spero che possiamo ancora essere amiche.	I hope we can still be friends.	amiche	0	0
Io non so se girare a sinistra o a destra.	I don't know whether to turn left or right.	girare	0	0
Mary era seria, vero?	Mary was serious, wasn't she?	seria	0	0
Possiamo sapere il suo conto corrente?	May we know your bank account?	corrente	0	0
A volte, la libertà dal dolore arriva con la morte.	Sometimes, freedom from pain comes with death.	libertà	0	0
Nessuno mi ha vista rubare il libro.	Nobody saw me steal the book.	rubare	0	0
Ho detto loro che stava venendo.	I told them you were coming.	venendo	0	0
Io ho il doppio della tua età.	I'm twice your age.	doppio	0	0
Riesce a vedere l'immagine?	Can you see the picture?	immagine	0	0
Certe parole non esistono su Tatoeba.	Some words don't exist on Tatoeba.	certe	0	0
Posso conoscerti?	Can I get to know you?	conoscerti	0	0
Vi amo tantissimo.	I love you very much.	tantissimo	0	0
La moschea ha un sistema d'allarme.	The mosque has an alarm system.	allarme	0	0
E quelle furono le sue ultime parole.	And those were her last words.	ultime	0	0
Sami era in una missione militare.	Sami was on a military mission.	militare	0	0
Il padrone di casa solitamente affetta l'arrosto al tavolo.	The host usually carves the roast at the table.	padrone	0	0
Può prenderlo?	Can you get it?	prenderlo	0	0
Amo provare cose nuove, quindi acquisto sempre i prodotti non appena arrivano sugli scaffali dei negozi. Certo, metà delle volte finisco per desiderare di non averlo fatto.	I love trying out new things, so I always buy products as soon as they hit the store shelves. Of course, half the time I end up wishing I hadn't.	arrivano	0	0
Quali azioni posso intraprendere per fare la differenza?	What actions can I take to make a difference?	azioni	0	0
Il porto è pieno di navi di tutti i tipi.	The port is filled with vessels of all kinds.	tipi	0	0
Tom non è sveglio, ma Mary sì.	Tom isn't awake, but Mary is.	sveglio	0	0
Per amor di Dio, fammi uscire da qui!	For God's sake, get me out of here!	amor	0	0
Spero che potremo sopravvivere a questa siccità.	I hope that we can survive this drought.	potremo	0	0
Mi ha detto che non era preparato.	He told me that he wasn't prepared.	preparato	0	0
Tom è andato in quella direzione.	Tom went that way.	direzione	0	0
Questo giornale è gratis.	This newspaper is free.	gratis	0	0
Questa è la prima volta che mi sono tagliato un dito con un coltello.	This is the first time I've cut my finger with a knife.	dito	0	0
I terroristi hanno giurato vendetta a quel paese.	The terrorists swore vengeance on that country.	vendetta	0	0
Eric ha cominciato a cantare.	Eric has begun to sing.	cantare	0	0
L'immigrazione di massa ha permesso agli Stati Uniti di utilizzare le loro enormi risorse e distruggere il monopolio industriale dei paesi europei alla fine del diciannovesimo secolo.	Mass immigration enabled the United States to make use of their enormous resources and smash the industrial monopoly of European countries at the end of the nineteenth century.	distruggere	0	0
Mi ha lasciata.	He left me.	lasciata	0	0
Quello potrebbe funzionare.	That could work.	funzionare	0	0
L'ha invitato?	Did you invite him?	invitato	0	0
Chuck è insolente.	Chuck is insolent.	chuck	0	0
Temo che violi ogni regola nel libro.	I'm afraid that violates every rule in the book.	regola	0	0
Io gli ho detto che i suoi servizi non erano più richiesti.	I told him his services were no longer required.	servizi	0	0
Luke, sono tuo padre.	Luke, I am your father.	luke	0	0
Il numero della tua stanza è 504: cinque, zero, quattro.	Your room number is five hundred four: five-oh-four.	zero	0	0
Gli ormoni maschili svolgono un ruolo cruciale nello sviluppo degli spermatozoi.	Male hormones play a crucial role in sperm development.	ruolo	0	0
Questi sono dei bei cavalli.	These are beautiful horses.	cavalli	0	0
Il nostro insegnante ha detto che l'acqua bolle a 100° C.	Our teacher said that water boils at 100°C.	c	0	0
Sono le due del mattino.	It's two in the morning.	mattino	0	0
Siete pazzi!	You're crazy!	pazzi	0	0
Sei andato al funerale di Tom?	Did you go to Tom's funeral?	funerale	0	0
Hai comprato dei souvenir dallo zoo?	Did you buy any souvenirs from the zoo?	dallo	0	0
Sarete mie ospiti.	You'll be my guests.	ospiti	0	0
Che siate in fila per un hamburger in un fast food, seduti nella sala del consiglio di amministrazione della Banca Centrale o in visita al Parlamento, tutti in Romania hanno qualcosa da dire sull'economia, a cominciare dal Primo Ministro, Adrian Nastase.	Whether you're waiting in line for a hamburger at a fast food restaurant, sitting in the boardroom of the Central Bank, or visiting the parliament, everyone in Romania has something to say about the economy, starting with Prime Minister, Adrian Nastase.	ministro	0	0
Mi presti venti euro.	Lend me twenty euros.	venti	0	0
Come hai ottenuto questo dipinto?	How did you obtain this painting?	ottenuto	0	0
Mary non intende andare da sola.	Mary doesn't intend to go by herself.	intende	0	0
Lui ha cantato delle canzoni di Simon & Garfunkel.	He sang Simon and Garfunkel songs.	simon	0	0
Io spero che abbiate un bravo avvocato.	I hope you have a good lawyer.	abbiate	0	0
Vado in chiesa alla domenica.	On Sunday, I go to church.	domenica	0	0
Hai le tette come una donna!	You've got tits like a woman!	tette	0	0
Non ci vorrà molto tempo prima che stia meglio.	It will not be long before he gets better.	vorrà	0	0
Lo zio Ted ci ha portate allo zoo per farci vedere i panda.	Uncle Ted took us to the zoo in order to show us the pandas.	ted	0	0
Io non sono una spia.	I'm not a tattletale.	spia	0	0
Manda a casa Tom.	Send Tom home.	manda	0	0
Nonostante le sue imperfezioni, rimani devoto, guidato unicamente dalle profondità del tuo amore.	Despite her imperfections, you remain devoted, guided solely by the depths of your love.	rimani	0	0
Sto cercando un partner, non solo un compagno.	I'm seeking a partner, not just a companion.	partner	0	0
Vai dritto, poi giri a destra.	Go straight, then turn right.	dritto	0	0
La mia presenza lo aiuta a sentirsi più rilassato.	My presence helps him feel more relaxed.	presenza	0	0
Alla tua eta mostri già un accenno di pancia.	At your age, you already show a hint of a belly.	eta	0	0
I gusti son gusti.	Every man to his taste.	son	0	0
Ziri ha offerto del tè a tutti.	Ziri offered tea to everyone.	offerto	0	0
L'incendio doloso è un atto criminale.	Arson is a criminal act.	atto	0	0
Io la apprezzo.	I appreciate it.	apprezzo	0	0
Viviana ha delle questioni importanti da discutere.	Viviana has important issues to discuss.	discutere	0	0
Trovo difficile mentire a Tom.	I find it hard to lie to Tom.	mentire	0	0
La leadership richiede di gestire gli uomini, ma esige di raggiungere compromessi.	Leadership requires to manage men, but demands to reach compromises.	gestire	0	0
Devi azzerare il contatore dei chilometri.	You have to reset the odometer.	chilometri	0	0
Sono stati scritti centinaia di migliaia di libri sugli scacchi.	Hundreds of thousands of books have been written about chess.	migliaia	0	0
Molto si può imparare dai commenti fatti su Tatoeba sugli errori commessi in alcune frasi.	You learn a lot from the comments made in Tatoeba about mistakes made in some sentences.	sugli	0	0
Non osate lasciarmi!	Don't you dare leave me!	lasciarmi	0	0
Sembravano sapere cosa volevano.	They seemed to know what they wanted.	volevano	0	0
Potreste dirmi come arrivare a Park Street da qua?	Could you tell me how to get to Park Street from here?	street	0	0
Tom e Mary si sono guardati per un breve istante.	Tom locked eyes with Mary for a brief moment.	guardati	0	0
Vorrei fare il check-out domattina.	I'd like to check out tomorrow morning.	domattina	0	0
Prima lasciatemi andare.	Let me go first.	lasciatemi	0	0
Quindi cosa pensavi di questo pony qui?	So what did you think of this pony here?	pensavi	0	0
"Dove vorreste andare in vacanza?" "In Russia."	"Where would you like to go on vacation?" "To Russia".	vacanza	0	0
Noi siamo i suoi nemici?	Are we your enemies?	nemici	0	0
Tom si è scordato di prendere la sua medicina stamattina.	Tom forgot to take his medication this morning.	medicina	0	0
Speriamo di no.	Let's hope not.	speriamo	0	0
Sali sulla bilancia.	Stand on the scales.	sali	0	0
Tira giù quelle tende e mandale a pulire.	Take down those curtains and send them to be cleaned.	tira	0	0
Il gatto è scappato.	The cat escaped.	scappato	0	0
Lei continuò a lavorare pur essendo stanca.	She kept working even though she was tired.	pur	0	0
Voglio qualche informazione.	I want some information.	informazione	0	0
Lucy decise di svelare il suo amore.	Lucy decided to reveal her love.	lucy	0	0
Io avrei potuto sposare Tom.	I could have married Tom.	sposare	0	0
Noi dobbiamo andarcene davvero presto.	We need to leave real soon.	andarcene	0	0
La mia stanza è rivolta ad est.	My room faces east.	est	0	0
Non abbiamo mai nemmeno accennato a nulla di ciò che era accaduto.	We never even hinted at anything that had happened.	accaduto	0	0
Non dovremmo ricorrere alla violenza.	We shouldn't resort to violence.	violenza	0	0
Hai mai aggiunto un articolo su Wikipedia?	Have you ever added an article to Wikipedia?	articolo	0	0
Io non posso crescere nostro figlio da solo.	I can't raise our child by myself.	crescere	0	0
Non suonare in quella stanza.	Don't play in that room.	suonare	0	0
Sono forti.	They're strong.	forti	0	0
Le è caduta la matita.	You dropped your pencil.	caduta	0	0
Sii calmo.	Be calm.	calmo	0	0
Io presi una A.	I got an A.	presi	0	0
Posso parlarle?	May I speak with you?	parlarle	0	0
Voglio che lei conosca mio cugino.	I want you to meet my cousin.	cugino	0	0
Vorrei che entrambe non fossimo così occupate.	I wish we both weren't so busy.	fossimo	0	0
Io ho delle lettere o dei messaggi?	Have I any letters or messages?	messaggi	0	0
Hanno scoperto che le loro famiglie non andavano d'accordo.	They found out their families didn't get along.	famiglie	0	0
Mary disse che non era povera.	Mary said that she wasn't poor.	povera	0	0
Le vittime hanno il diritto di essere compensate per i danni.	Victims have the right to be compensated for their damages.	danni	0	0
Non mi sentivo particolarmente felice.	I didn't feel particularly happy.	sentivo	0	0
Lei ha visto qualcosa di sospetto?	Did you see anything suspicious?	sospetto	0	0
Le guardie le afferrarono.	The guards grabbed them.	guardie	0	0
Gira la pagina, per favore.	Please turn over the page.	gira	0	0
Forse è una trappola.	Maybe it's a trap.	trappola	0	0
Quando lo dirai a loro?	When are you going to tell them?	dirai	0	0
Starai meglio.	You'll get better.	starai	0	0
Un sacco di amicizie sono sostenibili attraverso cene e pranzi, ma non dureranno a una settimana di distanza. Per cui state attenti con chi andate in vacanza.	Plenty of friendships are sustainable through dinners and lunches, but will not stand a week away. So be careful who you go on holiday with.	attenti	0	0
Il tempo sta diventando brutto.	The weather is turning nasty.	diventando	0	0
Un pericoloso criminale fuggì dal carcere.	A dangerous criminal escaped from prison.	criminale	0	0
E non sarei qui questa sera senza il sostegno continuo della mia migliore amica degli ultimi 16 anni, la roccia della nostra famiglia, l'amore della mia vita, la prossima first lady della nazione, Michelle Obama.	And I would not be standing here tonight without the unyielding support of my best friend for the last 16 years, the rock of our family, the love of my life, the nation's next first lady, Michelle Obama.	lady	0	0
Quella è una bella giacca.	That's a nice jacket.	giacca	0	0
La Russia rimarrà sempre unita.	Russia will always remain united.	unita	0	0
Ho visto un'automobile rossa e una bianca; quella rossa era più bella dell'altra.	I saw a red car and a white one; the red one was nicer looking than the other.	rossa	0	0
Ho dormito nove ore.	I slept nine hours.	dormito	0	0
Tom è scomparso.	Tom disappeared.	scomparso	0	0
I suoi modi non erano quelli di un gentiluomo.	His manners were not those of a gentleman.	modi	0	0
Oh, siete voi. Entrate.	Oh, it's you. Come in.	entrate	0	0
Sarete impegnati domani, vero?	You'll be busy tomorrow, won't you?	sarete	0	0
Ho commesso un errore terribile.	I've made a terrible mistake.	commesso	0	0
Dovrei darvi un pugno per averlo detto.	I ought to punch you for saying that.	pugno	0	0
Voi avete un'opinione?	Do you have an opinion?	opinione	0	0
La gente lo chiamava filosofo.	People called him a philosopher.	chiamava	0	0
Ha cresciuto suo figlio senza alcun aiuto.	He raised his son without any help.	cresciuto	0	0
Mi sono svegliato con il mal di testa.	I woke up with a headache.	mal	0	0
Io persi interesse.	I lost interest.	interesse	0	0
Laura è molto particolare riguardo ai suoi vestiti.	Laura is very particular about her clothes.	laura	0	0
Mettiamo le nostre carte sul tavolo.	Let's put our cards on the table.	mettiamo	0	0
Ha un bell'aspetto.	It looks nice.	bell'	0	0
Durante il viaggio verso Londra il sig. Higgins disse a Tom e Susie molte cose interessanti.	On the way to London Mr Higgins told Tom and Susie many interesting things.	sig	0	0
Mi siete davvero mancate quando eravate in Francia.	I really missed you when you were in France.	francia	0	0
Siamo stati sorpresi da un acquazzone e ci siamo bagnati fino alle ossa.	We were caught in a shower and got wet to the skin.	ossa	0	0
Roma è una città italiana.	Rome is an Italian town.	roma	0	0
Il tuo sforzo mi alleggerisce veramente il carico.	Your effort truly lightens my load.	carico	0	0
Il rumore era un fastidio.	The noise was a nuisance.	fastidio	0	0
Lisa è tedesca. Il tedesco è la sua lingua madre.	Lisa is German. German is her mother tongue.	lisa	0	0
Riceverai un premio per la tua collaborazione.	You'll get a reward for your cooperation.	premio	0	0
Non mi sono fermato.	I didn't stop.	fermato	0	0
Tom stava solo provando a sopravvivere.	Tom was just trying to survive.	sopravvivere	0	0
Di venti studenti, soltanto uno ha letto il libro.	Out of twenty students, only one has read the book.	studenti	0	0
Immagino che sia solamente una battuta.	I guess it's only a joke.	battuta	0	0
Una cosa del genere non può essere trovata dappertutto.	Such a thing cannot be found everywhere.	dappertutto	0	0
Benvenuto in Colombia, Dave.	Welcome to Colombia, Dave.	dave	0	0
Vorresti prendere una tazza di tè?	Would you like to have a cup of tea?	tè	0	0
Quant'è profondo il tuo amore?	How deep is your love?	profondo	0	0
Date questo biglietto a chiunque arrivi per primo.	Give this ticket to whoever comes first.	arrivi	0	0
Tom è fuggito dalla sua cella.	Tom escaped from his cell.	cella	0	0
Mary sta andando bene finora, vero?	Mary is doing OK so far, isn't she?	finora	0	0
Il mio amico è diventato come un membro della mia famiglia.	My friend became like a member of my family.	membro	0	0
Si dice che il lupo perda il pelo ma non il vizio.	They say a tiger never changes his stripes.	lupo	0	0
Guardi se il gas è spento.	See if the gas is turned off.	gas	0	0
Il petrolio è necessario a far funzionare varie macchine.	Oil is necessary to run various machines.	macchine	0	0
Sembravano tutti soddisfattti dalle sue risposte.	They all appeared satisfied with your answers.	risposte	0	0
La lotta portò a diversi arresti.	The fight resulted in several arrests.	lotta	0	0
Ti presento il leggendario Tom.	I present to you the legendary Tom.	presento	0	0
Momenti come questi ci ricordano di custodire le piccole cose.	Moments like these remind us to cherish the little things.	piccole	0	0
Mi mostri le foto, per piacere.	Show me the photos, please.	mostri	0	0
Immagino che Tom alla fine convincerà Mary a fargli acquistare una nuova moto.	I imagine that Tom will eventually convince Mary to let him buy a new motorcycle.	moto	0	0
I prezzi sono aumentati del 50 percento negli ultimi dieci anni.	Prices have risen by 50 percent during the past ten years.	percento	0	0
Tutti lo chiamano Jeff.	Everybody calls him Jeff.	jeff	0	0
Carl Sagan raccolse informazioni sul nostro pianeta su un disco e lo inviò nello spazio, in modo che gli altri esseri intelligenti lo trovassero.	Carl Sagan gathered information about our planet onto a disk and sent it into space, so that other intelligent beings would find it.	carl	0	0
Furono sparati dei colpi.	Shots were fired.	colpi	0	0
L'amicizia di Tom vuole dire molto per me.	Tom's friendship means a lot to me.	amicizia	0	0
I diritti di Tom furono violati.	Tom's rights were violated.	diritti	0	0
Tom ha pulito il bagno.	Tom cleaned the bathroom.	pulito	0	0
Lo strato di cemento della protezione del reattore verrà distrutto usando esplosioni controllate.	The concrete layer of the nuclear reactor's shielding will be destroyed using controlled explosions.	protezione	0	0
Soffri di un disturbo mentale?	Do you suffer from a mental disorder?	disturbo	0	0
Avranno molta paura.	They will be very afraid.	avranno	0	0
Noi andiamo in chiesa assieme.	We go to church together.	assieme	0	0
Questo è il festival che vi dicevo!	This is the festival I told you about!	dicevo	0	0
Questo film è stato scritto e diretto da Tom Jackson.	This movie was written and directed by Tom Jackson.	diretto	0	0
Spalmai il formaggio sul pane.	I spread the cheese on the bread.	pane	0	0
"Ha rotto con te?" "Sì, e adesso il mio cuore è pesante come il piombo."	"Has he broken up with you?" "Yes, and now my heart is heavy as lead".	pesante	0	0
Lei è fan di Sex and the City.	She's a fan of Sex and the City.	city	0	0
Lui vive in un appartamento di lusso vicino a Central Park.	He lives in a luxury apartment close to Central Park.	park	0	0
Mio padre può portarmi in aeroporto.	My father can take me to the airport.	aeroporto	0	0
La gloria di Cicerone cominciò a crescere.	Cicero's glory began to grow.	gloria	0	0
Voglio scusarmi per averlo fatto.	I want to apologize for doing that.	scusarmi	0	0
Sapevo che Tom era un insegnante di francese a Boston, quindi non ho creduto a Mary quando mi ha detto che era un tassista a Chicago.	I knew that Tom was a French teacher in Boston, so I didn't believe Mary when she told me that he was a taxi driver in Chicago.	creduto	0	0
Il cane risponde al nome di Blackie.	The dog answers to the name of Blackie.	risponde	0	0
Io sono in terapia.	I'm on medication.	terapia	0	0
C'erano due tizi che se le stavano dando di santa ragione.	There were two guys beating each other violently.	santa	0	0
Cosa puoi dirci di lei?	What can you tell us about her?	dirci	0	0
La mia vita è diventata un disastro.	My life has become a wreck.	disastro	0	0
AVete preso le uova?	Did you get eggs?	uova	0	0
Tom ha tirato fuori la sua macchina fotografica.	Tom took out his camera.	tirato	0	0
La tenga lontana da noi.	Keep her away from us.	tenga	0	0
Mi si sono indolenzite le gambe a sedere sul tatami.	My legs ache from sitting on tatami.	sedere	0	0
Le aziende percepiscono come concorrenti una gamma ristretta del mondo degli affari; ci sono molti casi in cui non capiscono i loro veri rivali.	Businesses perceive as competitors a narrow range of the business world; there are many cases where they don't understand their real rivals.	veri	0	0
Carlos sa come preparare il couscous.	Carlos knows how to make couscous.	preparare	0	0
Quale versione hai?	Which version do you have?	versione	0	0
Andiamo a costruire negozi in Austria.	We're going to build stores in Austria.	costruire	0	0
Il mondo fisico è una rete complessa di avvenimenti, e nulla accade per un’unica, semplice ragione.	The physical world is a complex web of events, and nothing happens for only one reason.	rete	0	0
Io guardo raramente dei documentari.	I rarely watch documentaries.	guardo	0	0
Il suo alito puzza di alcol.	His breath reeks of booze.	puzza	0	0
Tutti sanno che tu sei ricco.	Everyone knows you're rich.	ricco	0	0
I piccioni non sono dei ratti con le ali.	Pigeons aren't rats with wings.	ali	0	0
Tom e Mary sono sposati, vero?	Tom and Mary are married, aren't they?	sposati	0	0
Il dramma mi portò un groppo alla gola.	The drama brought a lump to my throat.	gola	0	0
Non c'è dubbio che il fumo sia dannoso per la salute.	There's no doubt that smoking is harmful to your health.	fumo	0	0
Lei è sull'orlo di una crisi di nervi.	She is on the verge of a nervous breakdown.	crisi	0	0
Tom non voleva dirmelo.	Tom didn't want to tell me.	dirmelo	0	0
Hai un modo di usare le parole che aspiro a raggiungere.	You have a way with words that I aspire to achieve.	raggiungere	0	0
Disse che era nervoso.	He said he was nervous.	nervoso	0	0
Il salario minimo della Germania è di 8 euro e 50 all'ora.	Germany's minimum wage is 8.50 euros an hour.	minimo	0	0
La mia valigia è stata persa.	My suitcase got lost.	persa	0	0
Ziri seguì la traccia di sangue.	Ziri followed the blood trail.	traccia	0	0
L'Inghilterra una volta era lacerata dalla guerra civile.	England was once torn by civil war.	inghilterra	0	0
Ho trovato un albergo economico.	I found a cheap hotel.	albergo	0	0
Tornate ai vostri posti, per favore.	Please go back to your seats.	tornate	0	0
Si pensa che gli incendi di montagna causino pochi danni, avendo come unico danno l'incendio di alberi e arbusti, mentre in realtà c'è un inferno di un 'carattere nascosto'.	Mountain fires are thought of causing little harm with the only damage being the burning of trees and shrubs, but actually there's a hell of a 'hidden character'.	incendio	0	0
Quello che dite è falso.	What you say is false.	falso	0	0
Farei meglio a dirglielo.	I'd better tell him.	dirglielo	0	0
Volevo ucciderlo.	I wanted to kill him.	ucciderlo	0	0
È allergico alla polvere domestica.	He is allergic to house dust.	polvere	0	0
Io sono rimasto a Chicago per oltre due mesi.	I stayed in Chicago over two months.	chicago	0	0
Saltai dalla gioia.	I jumped for joy.	gioia	0	0
Prendete il mio fucile.	Get my rifle.	fucile	0	0
L'incidente è accaduto in questa maniera.	The accident happened in this manner.	maniera	0	0
William non ricevette immediatamente una risposta da Sandra.	William didn't immediately receive a reply from Sandra.	william	0	0
È giovane, bello e ha un sano appetito sessuale.	He's young, handsome and has a healthy sexual appetite.	sessuale	0	0
Perché le sue orecchie sono così grandi?	Why are your ears so big?	orecchie	0	0
Sua madre lavora come bibliotecaria in una scuola privata.	His mother works as a librarian at a private school.	privata	0	0
Lui ha fallito nel suo tentativo di attraversare a nuoto il fiume.	He failed in his attempt to swim the river.	tentativo	0	0
Siete andati a pescare lo scorso weekend?	Did you go fishing last weekend?	weekend	0	0
Il progetto è stato un fallimento totale.	The project was a complete failure.	totale	0	0
Poche persone parlano la mia lingua.	Few people speak my language.	poche	0	0
Siete sicuri della vostra risposta?	Are you sure of your answer?	sicuri	0	0
Non possono sentirmi.	They can't hear me.	sentirmi	0	0
È una tradizione che tutti aspettiamo con ansia.	It’s a tradition we all look forward to.	aspettiamo	0	0
Tutti si sono svegliati.	Everyone woke up.	svegliati	0	0
Alcune persone parlano nel sonno.	Some people talk in their sleep.	parlano	0	0
Scherzi a parte, cosa intendi fare?	Apart from joking, what do you mean to do?	scherzi	0	0
Penso che sia un trucco.	I think it's a trick.	trucco	0	0
Il giornalismo consiste perlopiù nel dire "Lord Jones è morto" a persone che non hanno mai saputo che Lord Jones fosse vivo.	Journalism largely consists in saying 'Lord Jones Dead' to people who never knew Lord Jones was alive.	lord	0	0
Qualcuno le ha già trovate?	Has anyone found them yet?	trovate	0	0
Hai molto da imparare. T'insegnerò io.	You have a lot to learn. I'll teach you.	t'	0	0
Dovevamo farlo.	We needed to do that.	dovevamo	0	0
Tom ha cercato di nascondere il suo disappunto.	Tom tried to hide his disappointment.	nascondere	0	0
Tom stava per aiutarci.	Tom was going to help us.	aiutarci	0	0
Quello non succederà mai.	That won't ever happen.	succederà	0	0
Un politico deve sempre essere in grado di rendere conto del denaro che riceve.	A politician must always be able to account for money he receives.	rendere	0	0
Tom mi urla sempre contro.	Tom always yells at me.	urla	0	0
A Larry piace l'aragosta.	Larry likes lobster.	larry	0	0
Ti ho portato della cioccolata calda.	I brought you hot chocolate.	calda	0	0
Noi abbiamo aspettato troppo a lungo.	We've waited too long.	aspettato	0	0
Pensavo dovessi essere a Boston.	I thought you were supposed to be in Boston.	dovessi	0	0
È ferito! Chiami un'ambulanza!	He's hurt! Call an ambulance!	ambulanza	0	0
La capacità di memorizzazione delle informazioni del DNA è molte volte superiore a quella dei chip di silicio più avanzati.	The information storage capacity of DNA is many times superior to that of the most advanced silicon chips.	superiore	0	0
L'alfabeto dell'esperanto ha 28 lettere: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	The Esperanto alphabet has 28 letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	m	0	0
Perché non andate a far volare un aquilone?	Why don't you go fly a kite?	volare	0	0
Ieri mi sei mancato molto.	I missed you very much yesterday.	mancato	0	0
Ha chiesto il mio perdono.	He asked for my pardon.	perdono	0	0
Io generalmente non commetto errori.	I generally don't make mistakes.	errori	0	0
È il proprietario.	He's the owner.	proprietario	0	0
Penso che lei piaccia a Tom.	I think Tom likes you.	piaccia	0	0
Lui mi ha raccontato la storia della sua vita.	He told me his life's story.	raccontato	0	0
Lei era soddisfatta di essere trattata come ospite.	She was pleased to be treated as a guest.	ospite	0	0
Farò quello che dovrò fare.	I'll do what I have to do.	dovrò	0	0
Se hai qualcosa da dirmi, dillo.	If you have something to say to me, say it.	dillo	0	0
Lui ha poteri soprannaturali!	He has preternatural powers!	poteri	0	0
Per favore, dica all'addetto alla prenotazione, il signor Ichiro Takahashi, il suo numero di carta di credito per confermare la prenotazione.	Please tell the reservation clerk, Mr Ichiro Takahashi, your credit card number to confirm your reservation.	credito	0	0
La camera da letto più grande aveva un piccolo camino decorato su una parete, che doveva essere stato utilizzato di recente, a giudicare dalla cenere che si sbriciolava nella griglia.	The biggest bedroom had a small, ornate fireplace on one wall which had seen recent use judging by the ashes crumbling in the grate.	recente	0	0
Dovrà praticarla.	You'll have to practice it.	dovrà	0	0
Ordinai la pizza per telefono.	I ordered pizza by telephone.	pizza	0	0
Fatemi sapere se devo effettuare dei cambiamenti.	Let me know if I need to make any changes.	fatemi	0	0
Ho amato l'opera.	I loved the play.	amato	0	0
Infine è stato deciso che i negozi saranno forniti di telecamere di sorveglianza.	Eventually it was decided that the stores be equipped with surveillance cameras.	telecamere	0	0
La cena sarà pronta fra un quarto d’ora circa.	Dinner will be ready in about fifteen minutes.	quarto	0	0
Né Tom né Mary sono bravi cantanti.	Neither Tom nor Mary is a good singer.	bravi	0	0
Pensavo che avessero tutti fame.	I thought everyone was hungry.	avessero	0	0
Non aprire mai la portiera di una macchina in movimento.	Never open the door of a car that is in motion.	movimento	0	0
Mentre il cosmo sembra infinitamente grande e il regno atomico infinitamente piccolo, la cellula sembra infinitamente complessa.	Where the cosmos feels infinitely large and the atomic realm infinitely small, the cell feels infinitely complex.	regno	0	0
Non volevamo preoccuparvi.	We didn't want to worry you.	volevamo	0	0
Tom ha lo stomaco debole.	Tom has a weak stomach.	stomaco	0	0
Io voglio che i membri giovani siano più attivi.	I want the young members to be more active.	membri	0	0
Lucy ha licenziato Mary.	Lucy fired Mary.	licenziato	0	0
Io preferirei davvero stare da solo in questo momento.	I'd really rather be alone right now.	preferirei	0	0
L'ho sentito tirare su con il naso.	I heard him sniffle.	tirare	0	0
Mi chiedevo perché non aveva una morosa.	I wondered why he didn't have a girlfriend.	chiedevo	0	0
Voglio la vostra analisi.	I want your analysis.	analisi	0	0
Sadako voleva dire di più, ma bocca e lingua non volevano saperne di muoversi.	Sadako wanted to add more, but her mouth just didn't want to open enough to make the words anymore.	muoversi	0	0
Se la merita.	She deserves it.	merita	0	0
Pensavo che Tom volesse che Mary lo facesse.	I thought Tom wanted Mary to do that.	volesse	0	0
Tom fece una promessa.	Tom made a promise.	promessa	0	0
Mangiano carne quando capita.	They eat meat on occasion.	capita	0	0
Io non ho mai voluto farvi del male.	I never wanted to hurt you.	farvi	0	0
Voi credete agli UFO?	Do you believe in UFOs?	credete	0	0
John stava brillando come un dannato personaggio Disney.	John was glowing like some freaking Disney character.	dannato	0	0
Questa canzone è stata scritta da Phil lo scorso anno.	This song was written by Phil last year.	phil	0	0
Io sono la baby sitter di Tom.	I'm Tom's nanny.	baby	0	0
Che bei denti che ha!	What beautiful teeth you have!	bei	0	0
Ti assicuro che non volevo spaventarti.	I assure you I didn't mean to scare you.	assicuro	0	0
Tom ha abbandonato sua moglie e i suoi figli.	Tom abandoned his wife and children.	abbandonato	0	0
Non importa quale strumento musicale si vuole imparare a suonare, la cosa più importante è non commettere errori fin dall'inizio, perché gli errori sono sempre impressi in mente più facilmente di tutto quello che si fa bene.	No matter which musical instrument you want to learn to play, the most important thing is not to make any mistakes from the beginning on, because mistakes are always imprinted on your mind more easily than everything you do right.	facilmente	0	0
In caso di incendio, usa le scale.	In case of fire, use the stairs.	scale	0	0
So che i soldi sono nascosti qua attorno da qualche parte.	I know the money's hidden around here somewhere.	attorno	0	0
Vi darò un passaggio.	I'll give you a lift.	darò	0	0
Gli dica di smetterla di fissarmi.	Tell him to stop staring at me.	smetterla	0	0
I loro corpi non furono mai trovati.	Their bodies were never found.	corpi	0	0
Io sapevo che avrebbero sospettato di lei.	I knew they would suspect her.	sospettato	0	0
Io sto mettendo il mio bebè nel letto.	I am putting my baby into the bed.	mettendo	0	0
Kate riesce a parlare a malapena in cinese.	Kate can hardly speak Chinese.	cinese	0	0
Io non penso che queste macchie di inchiostro verranno via.	I don't think these ink stains will come off.	verranno	0	0
Questa è così imbarazzante.	This is so embarrassing.	imbarazzante	0	0
Questo è fonte di confusione .	This is confusing.	fonte	0	0
Le mancano?	Do you miss them?	mancano	0	0
Tom disse a Mary che stava perdendo tempo.	Tom told Mary that she was wasting her time.	perdendo	0	0
Gli esami intermedi iniziano la prossima settimana. Il solo studiare in fretta la sera prima non ti preparerà. Ci saranno molte domande difficili. Dovresti iniziare a studiare oggi.	Midterm exams start next week. Just cramming the night before won't get you ready. There'll be a lot of tough questions. You should start studying today.	studiare	0	0
Trovarono le loro chiavi sotto il divano.	They found their keys under the sofa.	divano	0	0
Tom è l'amante di Mary.	Tom is Mary's lover.	amante	0	0
È un discreto risultato.	It is quite an accomplishment.	risultato	0	0
Queste accuse sono vere?	Are these allegations true?	accuse	0	0
Hanno chiamato i loro gatti Tom e Jerry.	They named their cats Tom and Jerry.	jerry	0	0
Tom non mi guarderà neppure.	Tom won't even look at me.	neppure	0	0
Tom ha cercato di aprire il cassetto, ma era bloccato.	Tom tried to open the drawer, but it was stuck.	bloccato	0	0
Pensavo che avessimo discusso dettagliatamente delle responsabilità.	I thought we discussed the responsibilities in detail.	avessimo	0	0
Deve rimanere qui fino a quando non siamo tornati.	You are to stay here until we come back.	tornati	0	0
C'è soltanto un libro sulla scrivania.	There is only one book on the desk.	scrivania	0	0
Il funzionamento di questo computer è complicato.	Operating this computer is tricky.	complicato	0	0
Louis Braille, che era cieco dall'età di tre anni, ha inventato un modo per fare leggere i ciechi.	Louis Braille, who was blind from the age of three, invented a way for the blind to read.	louis	0	0
Hmm, sì, questo pavimento è fatto di pavimento.	Hmm, yes, the floor here is made out of floor.	pavimento	0	0
Avete tolto i vestiti dalla lavatrice?	Did you take the clothes out of the washing machine?	tolto	0	0
Abbiamo speso in totale sette mila dollari per le bevande.	We spent seven thousand dollars on drinks in total.	mila	0	0
Il padre del mio amico è un famoso scrittore.	My friend's father is a famous novelist.	famoso	0	0
Con chi desideri parlare?	With whom do you wish to speak?	desideri	0	0
Lily piantò dei fiori colorati.	Lily planted colorful flowers.	lily	0	0
La strada era sgombra dal traffico.	The road was clear of traffic.	traffico	0	0
Voi avrete bisogno di una scorta armata.	You will need an armed escort.	avrete	0	0
Eccoti.	There you are.	eccoti	0	0
Sapete contare in italiano?	Can you count in Italian?	contare	0	0
La CIA ti sta osservando.	The CIA is watching you.	cia	0	0
Se prendo in prestito i soldi, mi sento come se perderò la mia autonomia.	If I borrow the money, I feel like I'll lose my autonomy.	prestito	0	0
Potreste portarmi a casa, per favore?	Could you take me home, please?	potreste	0	0
Io devo solamente trovarla.	I just need to find her.	solamente	0	0
Chissà!	Who knows!	chissà	0	0
Tom ha cercato di nascondere il suo sorriso.	Tom tried to hide his smile.	sorriso	0	0
Come ci sentiamo oggi?	How are we feeling today?	sentiamo	0	0
Mary cantava mentre lavorava.	Mary sang while she worked.	lavorava	0	0
Un uomo scendeva da Gerusalemme a Gerico e cadde nelle mani dei ladroni i quali, dopo averlo spogliato e coperto di ferite, se ne andarono lasciandolo mezzo morto. Per caso un sacerdote scendeva per quella stessa strada e, veduto quell'uomo, passò oltre, dall'altra parte. Similmente anche un levita si trovò a passare da quel luogo, lo vide e passò oltre, dall'altra parte. Ma un Samaritano, che era in viaggio, passò accanto a lui, lo vide e ne ebbe compassione. E, accostatosi, fasciò le sue piaghe, versandovi sopra olio e vino; poi lo mise sulla propria cavalcatura, lo portò a una locanda e si prese cura di lui.	A certain man was going down from Jerusalem to Jericho, and he fell among robbers, who both stripped him and beat him, and departed, leaving him half dead. By chance a certain priest was going down that way. When he saw him, he passed by on the other side. In the same way a Levite also, when he came to the place, and saw him, passed by on the other side. But a certain Samaritan, as he travelled, came where he was. When he saw him, he was moved with compassion, came to him, and bound up his wounds, pouring on oil and wine. He set him on his own animal, and brought him to an inn, and took care of him.	ferite	0	0
Prendilo! È un proiettile magico.	Take it! It's a magic bullet.	proiettile	0	0
Il motore fa uno strano rumore.	The engine makes a strange noise.	motore	0	0
"Tutti commettono errori." "Specialmente gli idioti!"	"Everyone makes mistakes." "Especially idiots!"	specialmente	0	0
Applichi questo francobollo sulla cartolina e la imbuchi nella cassetta della posta.	Put this stamp on the postcard and drop it in the mailbox.	posta	0	0
Perché dovrei darle del denaro?	Why should I give you any money?	darle	0	0
Quanto è lontana la biblioteca da qui?	How far is the library from here?	lontana	0	0
Tom copiò tutti i file dal suo disco rigido interno su un disco rigido esterno.	Tom copied all the files on his internal hard disk to an external hard disk.	file	0	0
Ha sostenuto l'esame d'ingresso ieri.	She took the entrance exam yesterday.	ingresso	0	0
Io non riuscivo a vivere a Boston.	I couldn't live in Boston.	riuscivo	0	0
Respira, figlio di puttana!	Breathe, motherfucker!	respira	0	0
Mettiti il pigiama.	Put your pajamas on.	mettiti	0	0
Non mi fido di te.	I don't trust you.	fido	0	0
Sono nate a Tacuarembó.	They were born in Tacuarembó.	nate	0	0
Uno dei successi più grandi di Roger Miller fu "King of the Road".	One of Roger Miller's biggest hits was "King of the Road."	roger	0	0
Lasciati andare.	Loosen up.	lasciati	0	0
Questo piatto è sensazionale.	This dish is terrific.	piatto	0	0
Fu folle da parte di Tom.	That was foolish of Tom.	folle	0	0
Perché hanno rifiutato la tua proposta?	Why did they turn down your proposal?	proposta	0	0
I rapporti fondati sul denaro terminano quando il denaro non c'è più.	Relationships built on money will end when the money runs out.	rapporti	0	0
Non è possibile inserire facilmente le foto su un iPad da più di un computer. Tuttavia, puoi inviare per e-mail le foto a te stesso da vari computer e scaricare queste foto sul tuo iPad.	You can't easily put photos on an iPad from more than one computer. However, you can email photos to yourself from various computers and download these photos to your iPad.	tuttavia	0	0
Stanno solo dicendo cazzate.	They're just talking shit.	cazzate	0	0
Conoscere la storia delle grandi partite e dei grandi tornei ci rende più interessati a comprendere l'affascinante gioco degli scacchi.	Knowing the history of big games and big tournaments makes us more interested in understanding the fascinating game of chess.	affascinante	0	0
Il virus ucciderà tutti quelli infettati.	The virus will kill everyone infected.	virus	0	0
I suoi capelli erano lunghi e spettinati, simili alla criniera di un leone.	His long and untidy hair was similar to a lion's mane.	simili	0	0
Allora Jim e Jenny la faranno.	Then Jim and Jenny will do it.	jenny	0	0
Alle persone piaceva Jimmy Carter.	People liked Jimmy Carter.	carter	0	0
Scusi, posso prenderla in prestito per un minuto?	Sorry, can I borrow it for a minute?	prenderla	0	0
Ne ho avuto abbastanza delle tue bugie!	I've had enough of your lies!	bugie	0	0
Dottor Clark, posso chiederle un favore?	Dr. Clark, may I ask a favor of you?	clark	0	0
Prese un secondo giro di zuppa.	He had a second helping of soup.	prese	0	0
Perché un solo minuto costa quasi quattro sterline.	Because just one minute costs nearly four pounds.	sterline	0	0
L'anno prossimo verrete a trovarmi in Scozia.	Next year, you'll come to see me in Scotland.	trovarmi	0	0
Nel frattempo, il Partito dei Pirati offre dello spazio su un loro server internet per tutti i raggruppamenti CDU a Kassel che sono colpiti dalla censura dei mezzi dei capi del partito.	Meanwhile, the PIRATE Party offers space on an internet server of their own to all CDU groups in Kassel that are affected by censorship by the party leaders.	frattempo	0	0
Leo sta cucinando della uova.	Leo is cooking eggs.	leo	0	0
Tom suona il clarinetto nella banda scolastica.	Tom plays clarinet in the school band.	banda	0	0
Come siete sopravvissute all'esplosione?	How did you survive the explosion?	esplosione	0	0
Come predisse Alan Turing a metà del ventesimo secolo, le macchine sono già in competizione con gli uomini in molte aree dell'intelligenza.	As Alan Turing predicted in the mid-twentieth century, machines are already competing with humans in many areas of intelligence.	alan	0	0
Mi sono unita alla squadra di calcio.	I joined the football team.	calcio	0	0
Uso Yahoo! per le ricerche su Internet.	I use Yahoo! for Internet searches.	ricerche	0	0
Posso nuotare in questo lago?	May I swim in this lake?	lago	0	0
Ascolto della musica ogni giorno.	I listen to music every day.	ascolto	0	0
Era a teatro sabato scorso?	Were you at the theater last Saturday?	teatro	0	0
Sono sicura che riusciamo a trovare qualcosa da fare stasera.	I'm sure we can find something to do this evening.	riusciamo	0	0
Sappiamo che è il ladro.	We know you're the thief.	ladro	0	0
Non sembra per niente spaventata.	You don't seem afraid at all.	spaventata	0	0
I miei compagni di stanza mi hanno già spiegato chi è Björk.	My roommates have already explained to me who Björk is.	compagni	0	0
Facciamolo comunque.	Let's do it anyway.	facciamolo	0	0
Ho tentato il suicidio due volte.	I have attempted suicide two times.	tentato	0	0
Non sembri molto sorpreso.	You don't sound very surprised.	sorpreso	0	0
Il vento e la pioggia si sono combinati per formare una terribile tempesta.	The wind and rain combined to make a terrible storm.	pioggia	0	0
I fatti saranno noti a tempo debito.	The facts will be known in due time.	debito	0	0
Ho perso gli occhiali.	I lost my glasses.	occhiali	0	0
Conoscete già la nuova canzone?	Do you already know the new song?	conoscete	0	0
Lei taglia la legna ogni giorno.	She chops wood every day.	taglia	0	0
Ray era disposto ad avvalorare la storia di Gary, ma la polizia non era ancora convinta che uno di loro stesse dicendo la verità.	Ray was willing to corroborate Gary's story, but the police were still unconvinced that either of them were telling the truth.	gary	0	0
Non posso trasportare questa pietra.	I can't carry this stone.	pietra	0	0
La gatta vide un uccello.	The cat saw a bird.	uccello	0	0
Questo è il sito di un castello.	This is the site of a castle.	sito	0	0
Non mangiano la carne di maiale.	They don't eat pork.	maiale	0	0
Dubito che a Tom piacerà.	I doubt that Tom will like that.	dubito	0	0
Il parcheggio sul retro della scuola è quasi vuoto.	The parking lot in the back of the school is almost empty.	parcheggio	0	0
Mary ha deciso che le serviva un cambiamento.	Mary decided she needed a change.	serviva	0	0
Ha scelto una camicia rosa per farmela provare.	She picked out a pink shirt for me to try on.	camicia	0	0
Il suo comportamento è intollerabile.	His behavior is intolerable.	comportamento	0	0
"Lasciami pensare un attimo". "Fai con comodo".	'Let me think a minute.' 'Take your time.'	comodo	0	0
Non ho mai scalato questa montagna.	I've never climbed this mountain.	montagna	0	0
Prenditi un momento ogni giorno per fermarti, respirare e apprezzare le semplici gioie che ti circondano.	Take a moment each day to pause, breathe, and appreciate the simple joys that surround you.	respirare	0	0
Entrambi gli uomini furono uccisi.	Both men were killed.	uccisi	0	0
I miei capelli sono bianchi.	My hair is white.	bianchi	0	0
Chi stava seguendo chi?	Who was following who?	seguendo	0	0
Ha costruito la sua casa sulla roccia.	He built his house on rock.	costruito	0	0
Tom comprò del formaggio.	Tom bought some cheese.	formaggio	0	0
Whoa, Kelly!	Whoa, Kelly!	kelly	0	0
Dan ha sentito uno sparo.	Dan heard a gunshot.	sparo	0	0
È stato assunto.	He's been hired.	assunto	0	0
Uscite dalla mia cucina!	Get out of my kitchen!	uscite	0	0
Se sapessi cos'è successo.	If you knew what happened.	sapessi	0	0
"Che facevi ieri sera alle 8:00?" "Cenavo con la mia famiglia, ma mentre noi mangiavamo mio fratello navigava su Internet."	"What were you doing yesterday evening at 8 o'clock?" "I was having dinner with my family, but while we were eating, my brother surfed the Internet."	facevi	0	0
Mary è diretta all'aeroporto.	Mary is on her way to the airport.	diretta	0	0
Temo di non averne una.	I'm afraid I don't have one.	averne	0	0
Non mangi cibo spazzatura.	Don't eat junk food.	spazzatura	0	0
Ho chiesto il divorzio.	I've asked for a divorce.	divorzio	0	0
Io non mi sono mai innamorata di nessuna ragazza.	I've never fallen in love with any girl.	innamorata	0	0
Io non sono tagliato per questo tipo di lavoro.	I'm not cut out for this type of work.	tagliato	0	0
Provo grande tristezza al pensiero che la specie umana e ogni forma di vita possano essere spazzate via dalla faccia della Terra dall'esplosione di armi fabbricate dall'uomo stesso.	I feel great sadness at the thought that the human species and all life could be wiped off the face of the earth by the explosion of weapons manufactured by man himself.	possano	0	0
Ci ha fatte piangere.	You made us cry.	fatte	0	0
Mi dia la tazza di caffè!	Give me the cup of coffee!	tazza	0	0
L'Agenzia per la sicurezza nucleare ed industriale ha alzato la gravità dell'incidente della centrale nucleare Fukushima Dai-ichi dal livello 5 al 7.	The Nuclear and Industrial Safety Agency upped the level of the incident at the Fukushima Daiichi nuclear power plant from level 5 to level 7.	agenzia	0	0
Il vostro volto è impagabile.	Your face is priceless.	volto	0	0
Samara Morgan non dorme mai.	Samara Morgan never sleeps.	morgan	0	0
È morto durante l'intervento chirurgico.	He died during surgery.	intervento	0	0
Non creda a niente di quello che dice Tom.	Don't believe anything Tom says.	creda	0	0
Si inventa un mucchio di idiozie.	He comes up with a lot of nonsense.	mucchio	0	0
Avrei dovuto permettere a Tom di andare a pescare.	I should have let Tom go fishing.	permettere	0	0
Alla mia insegnante di fisica non importa se salto le lezioni.	My physics teacher doesn't care if I skip classes.	salto	0	0
L'impegno e la dedizione del nostro team stanno dando i loro frutti, confermando che siamo sulla strada giusta.	Our team's hard work and dedication are paying off, confirming that we're on the right track.	team	0	0
Tom e Mary sono rimasti buoni amici.	Tom and Mary remained good friends.	rimasti	0	0
Non riesco a seguir il flusso dei tuoi pensieri.	I can't follow the flow of your thoughts.	pensieri	0	0
Il signor Taylor desidererebbe di non essere mai venuto alla festa.	Mr. Taylor wishes he hadn't come to the party.	taylor	0	0
Tom fu portato al pronto soccorso dopo avere mangiato delle capesante andate a male.	Tom was taken to the emergency room after eating bad scallops.	soccorso	0	0
Finché respiro, spero.	As long as I breathe, I hope.	respiro	0	0
Il destino di Tom sarà deciso da una giuria.	Tom's fate will be decided by a jury.	giuria	0	0
Questo orologio è un nuovo modello.	This watch is a new type.	modello	0	0
Mary ha avuto un attacco di panico.	Mary had a panic attack.	panico	0	0
Potreste darci questo?	Could you give this to us?	darci	0	0
Sono estremamente disinteressato a quello che è scritto in molti dei giornali.	I'm supremely uninterested as to what is written in many of the newspapers.	giornali	0	0
Loro sedevano all'ombra di un albero.	They sat in the shade of a tree.	ombra	0	0
Sono andate alla piscina pubblica.	They went to the public swimming pool.	piscina	0	0
Gli ufficiali della Marina indossano uniformi bianche.	Navy officers wear white uniforms.	marina	0	0
È tutto quello che ricordate?	Is that all you remember?	ricordate	0	0
Portate vostra sorella la prossima volta.	Bring your sister next time.	portate	0	0
C'è un'arancia sulla tavola.	There's an orange on the table.	tavola	0	0
È passata mezz'ora.	Half an hour passed.	mezz'	0	0
Sono stato assunto per trovarla.	I've been hired to find her.	trovarla	0	0
La carica di primo ministro non è ereditata.	The position of prime minister isn't inherited.	carica	0	0
Chi salta più lontano, una rana o un coniglio?	Who hops further, a frog or a rabbit?	salta	0	0
Non riesce ad andare in pensione.	He can't retire.	pensione	0	0
Paragonate questa copia con l'originale.	Compare this copy with the original.	copia	0	0
Abbandonò il suo sogno di diventare un pilota.	He gave up his dream of becoming a pilot.	pilota	0	0
La avevamo sotto sorveglianza.	We had her under surveillance.	sorveglianza	0	0
Credo che la vostra dichiarazione non sia corretta.	I believe your statement is incorrect.	dichiarazione	0	0
Tom è stato costretto a dare le dimissioni.	Tom was forced to resign.	costretto	0	0
Se vuoi che l'esperanto diventi una lingua internazionale, allora smetti di utilizzare l'inglese quando parli con gli esperantisti.	If you want Esperanto to become an international language, then stop using English when speaking with Esperantists.	smetti	0	0
I gatti neri portano sfortuna.	Black cats are bad luck.	neri	0	0
L'autista di un'automobile in arrivo fece lampeggiare le luci in direzione di Tom per avvertire che più avanti c'era un autovelox mobile. Tom, che stava sfrecciando, rallentò immediatamente e superò l'autovelox appena sotto il limite di velocità.	The driver of an oncoming car flashed his lights at Tom as a warning that there was a mobile speed camera up ahead. Tom, who had been speeding, immediately slowed down and passed the camera at just under the speed limit.	limite	0	0
Riesci a portarlo?	Can you bring him?	portarlo	0	0
Hai raccontato una bugia.	You told a lie.	bugia	0	0
Non riesco a mettermi in contatto con lui.	I can't get in touch with him.	mettermi	0	0
Aron uccise Elizabeth.	Aron killed Elizabeth.	elizabeth	0	0
Ho centinaia di amici.	I have hundreds of friends.	centinaia	0	0
Sami ha preso in affitto un appartamento al Cairo.	Sami rented an apartment in Cairo.	affitto	0	0
Tutto questo appartiene a lei?	Does this all belong to you?	appartiene	0	0
Loro sono idioti.	They're idiots.	idioti	0	0
È una storia basata su un evento reale.	It's a story based on a real event.	evento	0	0
Non sono un bugiardo.	I'm not a liar.	bugiardo	0	0
Il governatore visitò la città.	The governor visited the city.	governatore	0	0
Siete riusciti a dormire?	Did you manage to sleep?	riusciti	0	0
Il mio amico venne in biblioteca per studiare.	My friend came to the library to study.	venne	0	0
Tom è sicuro di sé, vero?	Tom is confident, isn't he?	sé	0	0
Ha un dono.	She has a gift.	dono	0	0
James e Amanda parlarono per tutta la sera.	James and Amanda talked all through the evening.	amanda	0	0
Siete alla moda.	You're fashionable.	moda	0	0
Ho un dolore al petto.	I have chest pain.	petto	0	0
La polizia l'ha tenuto in custodia.	The police held him in custody.	custodia	0	0
Tom voleva farne parte.	Tom wanted to be part of that.	farne	0	0
Lui fa una cattiva impressione.	He makes a bad impression.	impressione	0	0
Lei è una vera strega!	She is a true witch!	strega	0	0
Il suo vero nome è Tom Jackson.	His real name is Tom Jackson.	jackson	0	0
Questa pianta sembra malata.	This plant looks sick.	malata	0	0
Per lui il sesso è un modo per dimostrare amore.	For him, sex is a way to show love.	dimostrare	0	0
Dan comprò un acro di terreno nel Nevada.	Dan bought an acre of land in Nevada.	terreno	0	0
Ha detto che si sentiva tradito.	He said that he felt betrayed.	tradito	0	0
Ci perdemmo nella neve.	We got lost in the snow.	neve	0	0
Mary ha detto che non veniva da Boston.	Mary said she wasn't from Boston.	veniva	0	0
È ancora impegnato.	He's still busy.	impegnato	0	0
Li sto portando a casa con me.	I'm taking them home with me.	portando	0	0
Il lavoro corrispondeva perfettamente ai suoi interessi.	The job matched his interests perfectly.	interessi	0	0
Oh no, Viviana, dovresti vedere che non vorrai davvero condividere la tua vita con quel vagabondo non vegetariano di William, vero? Qualcuno che beve così tanto whisky, vodka e vino e va volontariamente dal macellaio non avrà vita lunga e rimarrai presto vedova.	Oh no, Viviana, you should see that you won't really want to share your life with that non-vegetarian vagabond William, do you? Someone who drinks so much whiskey, vodka and wine and comes to the butcher voluntarily will not have a long life, and you will soon be widowed.	vorrai	0	0
Siete speciali.	You are special.	speciali	0	0
Odia i mandarini.	He hates tangerines.	odia	0	0
Molly ha un grande orologio.	Molly has a large clock.	molly	0	0
Chiederò a Tom di portarti qualcosa da mangiare.	I'll ask Tom to get you something to eat.	portarti	0	0
Mi sentivo triste senza ragioni.	I felt sad for no reason.	ragioni	0	0
A Tom piace il gelato.	Tom likes gelato.	gelato	0	0
Sei perfino più tonto di me.	You're even dumber than I am.	perfino	0	0
Spara!	Shoot!	spara	0	0
La nave affondò lentamente.	The ship slowly sank.	lentamente	0	0
Se non vuoi metterti della protezione solare, è un tuo problema. Basta che non vieni a lamentarti con me quando ti scotti.	If you don't want to put on sunscreen, that's your problem. Just don't come complaining to me when you get a sunburn.	metterti	0	0
Si vergogna del suo corpo.	She's ashamed of her body.	vergogna	0	0
Io penso che Tom sia adorabile.	I think Tom is likeable.	adorabile	0	0
Iniziamo immediatamente; è già tardi.	Let's start at once; it's already late.	iniziamo	0	0
Chloe Cole è una donna.	Chloe Cole is a woman.	chloe	0	0
C'è un castello nella mia città.	There is a castle in my town.	castello	0	0
Due medici stavano parlando di lavoro.	Two doctors were talking shop.	medici	0	0
Abbia pazienza.	Be patient.	pazienza	0	0
Tom probabilmente non sarà molto organizzato.	Tom won't likely be very organized.	organizzato	0	0
Ha il sonno pesante, vero?	He's a heavy sleeper, isn't he?	sonno	0	0
Li ha trovati o no?	Did you find them or not?	trovati	0	0
Siete colleghi.	You are colleagues.	colleghi	0	0
Il tornado ha toccato terra a due chilometri dalla mia scuola.	The tornado touched down two kilometers from my school.	toccato	0	0
Tom fa a malapena delle domande.	Tom hardly ever asks questions.	malapena	0	0
È degna di nota.	It's remarkable.	nota	0	0
Mi disse che stava tornando.	He told me that he was coming back.	tornando	0	0
Vorreste conoscerla?	Would you like to meet her?	conoscerla	0	0
Tom è molto maschio.	Tom is a man's man.	maschio	0	0
Stai ascoltando dell'inglese?	Are you listening to English?	ascoltando	0	0
Mi hanno mostrato le loro stanze.	They showed me their rooms.	mostrato	0	0
Karen andò lì da sola.	Karen went there herself.	karen	0	0
Io ero fuori a festeggiare.	I was out celebrating.	festeggiare	0	0
Tu riesci a indovinare questo indovinello?	Can you guess this riddle?	indovinare	0	0
Tom ha avuto solo tre giorni liberi.	Tom has only had three days off.	liberi	0	0
Un cane ha attaccato Tom.	A dog attacked Tom.	attaccato	0	0
Si è fatto togliere i denti del giudizio.	He had his wisdom teeth removed.	togliere	0	0
I bambini hanno risolto il problema da soli.	The children solved the problem for themselves.	risolto	0	0
Tom è sporco.	Tom is dirty.	sporco	0	0
La teoria e la pratica non sempre vanno di pari passo.	Theory and practice do not always go together.	pari	0	0
Mi passate il pepe, per favore?	Could you pass me the pepper, please?	passate	0	0
Non sentirti imbarazzata. Queste cose capitano.	Don't feel embarrassed. These things happen.	sentirti	0	0
Per favore, non voti per lei.	Please don't vote for her.	voti	0	0
Il tempo sta passando molto rapidamente.	Time is going by very quickly.	passando	0	0
Dai i nostri complimenti allo chef.	Give our compliments to the chef.	complimenti	0	0
La nascita è un miracolo, si sa.	Birth is a miracle, you know.	miracolo	0	0
Io ero una studentessa all'epoca.	I was a student at that time.	epoca	0	0
Ci stiamo cercando a vicenda.	We're looking for each other.	vicenda	0	0
Ecco dove inizia il divertimento.	Here's where the fun begins.	divertimento	0	0
Io penso che Tom se lo meriti.	I think Tom deserves that.	meriti	0	0
Io non sono sicura di volere che Tom lavori per noi.	I'm not sure that I want Tom working for us.	volere	0	0
Tom si è preso il diabete per aver bevuto troppe bevande energetiche per lo sport.	Tom got diabetes from drinking too many sports drinks.	troppe	0	0
Siete in anticipo.	You're early.	anticipo	0	0
Gli errori ci insegnano lezioni preziose.	Mistakes teach us valuable lessons.	lezioni	0	0
Stavano giocando nella sabbia.	They were playing in the sand.	giocando	0	0
Dov'è avvenuta la rapina?	Where did the mugging take place?	rapina	0	0
Cercavo risposte da parte degli altri, solo per scoprire che la loro confusione rispecchiava la mia.	I sought answers from others, only to find their confusion mirrored mine.	cercavo	0	0
Lui parlava con una pipa in bocca.	He spoke with a pipe in his mouth.	parlava	0	0
L'intera nazione vuole la pace.	The whole nation wants peace.	nazione	0	0
I Beatles erano una famosa band rock inglese.	The Beatles were a famous English rock band.	band	0	0
C'è chiaramente molto interesse per l'argomento.	There's clearly a lot of interest in the topic.	argomento	0	0
Io penso che Tom si sbagli.	I think Tom is wrong.	sbagli	0	0
Mary disse che era un'artista.	Mary said that she was an artist.	artista	0	0
È vietato fumare nei ristoranti in California.	Smoking is banned in restaurants in California.	california	0	0
Non ha preso le sue pillole.	He hasn't taken his pills.	pillole	0	0
Andrebbe bene se le facessi una domanda personale?	Would it be OK if I asked you a personal question?	facessi	0	0
Non avete mai firmato l'accordo.	You never signed the agreement.	firmato	0	0
Tom si è alzato prima dell'alba.	Tom got up before dawn.	alba	0	0
Tom mi ha mostrato come usare la sua telecamera.	Tom showed me how to use his camera.	telecamera	0	0
I più calorosi auguri di Pasqua per te.	Warmest Easter wishes for you.	auguri	0	0
Non siate stupidi.	Don't be stupid.	stupidi	0	0
Per gli uccellini, specie per i merli e i passerotti, è normale uscire dal nido quando ancora non sono capaci di volare e passare alcuni giorni a zampettare in giro. Ed è proprio in questa fase che tanti di loro finiscono raccolti e portati a casa da esseri umani animati da buone intenzioni ma tanto ignoranti su quello che sia davvero meglio per questi uccellini. E una volta portati a casa si apre il drammatico capitolo del "cosa gli do da mangiare?" e "come gli insegno a volare?"	For birds, especially blackbirds and sparrows, it is normal to leave the nest when they are not yet able to fly and to spend a few days walking about. And it is at this stage that many of them end up being picked up and taken home by humans with good intentions but so ignorant of what is really best for these birds. And once taken home, it opens the dramatic chapter of "what do I feed it?" and "how do I teach it to fly?"	fase	0	0
Non voglio che sappia dove abito.	I don't want him to know where I live.	abito	0	0
Lui tentò il suicidio.	He attempted suicide.	suicidio	0	0
"Bracelet" rimane uguale in francese.	"Bracelet" is the same in French.	uguale	0	0
Ieri ho conosciuto Julia.	Yesterday I met Julia.	julia	0	0
Non si preoccupa mai.	She never worries.	preoccupa	0	0
Spero che tu stia passando una giornata meravigliosa, ovunque tu sia.	I hope you’re having a wonderful day, wherever you are.	meravigliosa	0	0
Io ho ancora un po' di dolore al ginocchio.	I still have some pain in my knee.	ginocchio	0	0
Non voglio andare in galera.	I don't want to go to jail.	galera	0	0
Non ride mai.	You never laugh.	ride	0	0
Tom scomparve tra gli alberi.	Tom disappeared into the trees.	alberi	0	0
Voi non siete abbastanza veloci.	You're not fast enough.	veloci	0	0
Ti sembra familiare?	Does that sound familiar to you?	familiare	0	0
Io sono più interessato al francese parlato che al francese scritto.	I'm more interested in spoken French than in written French.	interessato	0	0
È vero che odi le feste?	Is it true that you hate parties?	feste	0	0
Lei sta spendendo troppi soldi.	You're spending too much money.	troppi	0	0
Mi disse che era positivo.	He told me he was positive.	positivo	0	0
Muovetevi.	Move.	muovetevi	0	0
Andiamocene.	Let's go away.	andiamocene	0	0
Che diamine stai facendo della tua vita?	What on earth are you doing with your life?	diamine	0	0
Voglio andarmene, sparire, dimenticare tutto e tutti.	I want to leave, disappear, forget everything and everyone.	sparire	0	0
Non riesco a mandarti l'invito.	I can't send you the invitation.	invito	0	0
Io non penso che Tom sia onesto.	I don't think Tom is being honest.	onesto	0	0
Ma non voglio fuggire, voglio vedere l'Italia.	But I don't want to escape; I want to see Italy.	fuggire	0	0
Portami la pistola grande.	Bring me the big gun.	portami	0	0
Si è rotta la punta alla matita.	The pencil lead broke.	punta	0	0
Tom non vuole tenerlo.	Tom doesn't want to keep it.	tenerlo	0	0
I miei genitori non hanno avuto la possibilità di frequentare l'università.	My parents haven't had the opportunity to attend university.	università	0	0
Tom ha detto che Mary era fortunata.	Tom said that Mary was lucky.	fortunata	0	0
Vieni, ti devo parlare, usciamo da qui.	Come, I have to talk to you, let's get out of here.	usciamo	0	0
Patrick non riesce a scrivere correttamente.	Patrick cannot write properly.	patrick	0	0
Smettetela di provarci con mia sorella.	Stop flirting with my sister.	provarci	0	0
Loro hanno abbandonato i loro figli nel bosco.	They abandoned their children in the forest.	bosco	0	0
Facciamo un patto.	Let's make a deal.	patto	0	0
Io sto aggiungendo del sale al mio cibo.	I am adding salt to my food.	sale	0	0
Dirigiti verso ovest.	Head west.	ovest	0	0
L'uomo primitivo era terrorizzato alla vista di una bestia selvaggia.	The primitive man was frightened at the sight of a savage beast.	bestia	0	0
Il marito presenta una visione più spirituale della religione.	The husband presents a more spiritual vision of religion.	presenta	0	0
John è un socio del club di nuoto.	John is a member of the swimming club.	socio	0	0
Ehi Susan, come vanno le cose?	Hey Susan, how are things?	susan	0	0
Conoscevo Tom personalmente.	I knew Tom personally.	personalmente	0	0
Questo gioco non è in magazzino.	This game isn't in stock.	magazzino	0	0
Il cognome di Sami inizia con una B.	Sami's last name starts with a B.	b	0	0
Ho qualche commissione.	I have a few errands.	commissione	0	0
Il coronavirus è più pericoloso per gli anziani e per coloro con il sistema immunitario indebolito.	The coronavirus is most dangerous to the elderly and those with weakened immune systems.	coloro	0	0
Eravamo tutte sullo stesso autobus.	We were all on the same bus.	sullo	0	0
Il coach ha guidato la sua squadra alla vittoria.	The coach steered his team to victory.	coach	0	0
Tutto quello che fanno quei bastardi è lamentarsi.	All those bastards do is complain.	bastardi	0	0
Mi chiedo quale sia il vantaggio di questa tecnica.	I wonder what the advantage of this technique is.	vantaggio	0	0
Spese molto denaro ad aiutare i poveri.	He spent a lot of money on helping the poor.	spese	0	0
Siamo arrivati dopo mezzanotte.	We arrived after midnight.	mezzanotte	0	0
Tom aveva bisogno di contanti.	Tom needed cash.	contanti	0	0
Lei mi ha dato supporto morale.	She gave me moral support.	morale	0	0
Lei non è uno degli avvocati di Tom?	Aren't you one of Tom's lawyers?	avvocati	0	0
Caspita, incredibili!	Gee, unbelievable!	caspita	0	0
Il Worldwide Web fu inventato da Tim Berners-Lee nel 1989.	The World Wide Web was invented by Tim Berners-Lee in 1989.	tim	0	0
Probabilmente ho fallito quell'esame.	I probably failed that exam.	fallito	0	0
Vi ho detto di indossare un cappello.	I told you to wear a hat.	indossare	0	0
Io mi occupo delle patate adesso.	I take care of the potatoes now.	occupo	0	0
Chiedi a un esperto.	Ask an expert.	esperto	0	0
Per favore, pensaci.	Please think about it.	pensaci	0	0
Io e Tom siamo sulla stessa lunghezza d'onda.	Tom and I are on the same wavelength.	onda	0	0
Rendi la mia giornata infinitamente più luminosa.	You make my day so much brighter.	rendi	0	0
Il mio orologio è molto preciso.	My watch is very accurate.	preciso	0	0
Non andrebbe mai là da solo.	He'd never go there by himself.	andrebbe	0	0
Ho saltato la scuola.	I ditched school.	saltato	0	0
Tom sta organizzando un evento per una raccolta fondi.	Tom is organizing a fundraising event.	fondi	0	0
Mary ha scordato di firmare il suo nome.	Mary forgot to sign her name.	firmare	0	0
Le credo totalmente.	I totally believe you.	totalmente	0	0
Ci hanno venduto un sogno che in realtà era un grande incubo.	We were sold a dream that was actually a big nightmare.	incubo	0	0
Avete mai scritto una lettera a Babbo Natale?	Have you ever written a letter to Santa?	babbo	0	0
Mary non vuole vendere la sua fattoria.	Mary doesn't want to sell her farm.	fattoria	0	0
Non tutte le studentesse erano presenti.	Not all the students were present.	presenti	0	0
Il suo amico è un ex Senatore.	His friend is an ex-Senator.	senatore	0	0
Noi non ci siamo mai conosciuti.	We never met.	conosciuti	0	0
C'è una mela nella tasca di questo ragazzo.	There's an apple in this boy's pocket.	tasca	0	0
Tom nacque nel secolo sbagliato.	Tom was born in the wrong century.	secolo	0	0
Tom è in cima alla lista dei candidati.	Dan is at the top of the list of candidates.	cima	0	0
Avendo studiato il giapponese, Jenny non ha avuto problemi in Giappone.	Having studied Japanese, Jenny had no trouble in Japan.	avendo	0	0
Questa voce di corridoio è completamente infondata.	This rumor is completely unfounded.	corridoio	0	0
Qual è il tuo bersaglio?	Which is your target?	bersaglio	0	0
Voleva parlarmi?	Did you want to talk to me?	parlarmi	0	0
Non si vedono dal divorzio.	They haven't seen each other since the divorce.	vedono	0	0
Le uniche che mi piacciono in questo momento sono le sorelle italiane, però non vinceranno.	Now the only ones I really like are the Italian sisters, but they won't win.	sorelle	0	0
Peso circa 60 chili.	I weigh about 60 kilos.	chili	0	0
Dobbiamo superare molte difficoltà.	We have to overcome many difficulties.	superare	0	0
Non esistono confini interni.	There are no internal borders.	esistono	0	0
Mary è una conducente eccellente, vero?	Mary is an excellent driver, isn't she?	eccellente	0	0
Lui comparò la copia con l'originale.	He compared the copy with the original.	originale	0	0
Non puoi muoverti più velocemente?	Can't you move faster?	muoverti	0	0
Stammi bene!	Take care!	stammi	0	0
Il ghiaccio sul lago è troppo sottile per sopportare il suo peso.	The ice on the lake is too thin to bear your weight.	sopportare	0	0
Il suo mal di testa è sparito?	Is your headache gone?	sparito	0	0
È probabile che non sia vero.	That's likely not true.	probabile	0	0
Lasciala rispondere.	Let her answer.	lasciala	0	0
Credono che il Corano venga da Dio.	They believe that the Quran is from God.	credono	0	0
Il signor Jones è in ufficio?	Is Mr. Jones in the office?	jones	0	0
Il fiume Severn è lungo soltanto 354 km, però è il fiume più lungo in Inghilterra.	The River Severn is only 354 km, but it is the longest river in England.	km	0	0
L'alfabeto dell'esperanto comprende ventotto lettere: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	The Esperanto alphabet consists of 28 letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	n	0	0
In questi giorni indosso il mio berretto rosso con le lettere arancioni in tagalog, "MGA AWSTRALYA ANG MGA ESTRELYA", che alludono alla colonizzazione spaziale e ai deserti freddi e caldi di altri mondi. In questi giorni parlo con Greg, il mio amico filippino religioso, al bar Starbucks. Parliamo di viaggi, antropologia, cucina internazionale e religione. Stamattina ho giocato in mezzo alla fitta nebbia in un campo erboso del quartiere. Al bar Starbucks, nella mattina nebbiosa, stavo bevendo il mio tè freddo Passion Tango rossastro, che conteneva ibisco, citronella, cannella, frutto della passione, ananas e così via. Greg mi ha regalato un croissant al cioccolato. Al bar Starbucks, nel pomeriggio dal cielo grigio, stavo bevendo il latte di stagione Oat Nog. (Per inciso, Nog è un personaggio alieno Ferengi simile a un nano nella serie Star Trek.) Kristina, in parte Inuit e in parte norvegese, era la mia barista. Ha un bel viso e i suoi modi e il suo stile riflettono alcune cose dei suoi antenati Inuit. "Viktor, è come se fossi in parte Inuit", mi ha detto. Sa che sono delle Filippine. Al mio tavolo, mi sono esercitato con il mio hand grip strength, che tenevo nella tasca della mia giacca militare. Al bar, ho salutato Don, l'affascinante uomo bianco, e Květa, la solitaria donna ceca, mentre uscivo. È il 4 dicembre del 2024.	These days, I am wearing my red touque with orange letters in Tagalog, "MGA AWSTRALYA ANG MGA ESTRELYA," alluding to space colonization and the cold and hot deserts of other worlds. These days, I talk with Greg, my religious Filipino friend, at Starbucks café. We talk about travelling, anthropology, international food, and religion. This morning, I played in the midst of dense fog in a neighbourhood grassy field. At Starbucks café, in the foggy morning, I was drinking my reddish Passion Tango iced tea, which contained hibiscus, lemongrass, cinnamon, passion fruit, pineapple, and so forth. Greg gifted me a chocolate croissant. At Starbucks café, in the grey-sky afternoon, I was drinking the seasonal Oat Nog Latte. (Incidentally, Nog is a dwarf-like Ferengi alien character in the Star Trek franchise.) Kristina, part-Inuit part-Norwegian, was my barista. She has a handsome face, and her mannerisms and style reflect some things about her Inuit ancestors. "Viktor, it's like you're part-Inuit," she told me. She knows that I am from the Philippines. At my table, I exercised with my hand grip strengthener, which I carried in my army jacket pocket. At the café, I greeted Don the alluring white man and Květa the solitary Czech lady, as I exited. It is the 4th of December of 2024.	greg	0	0
Ha bisogno di riposo.	He needs rest.	riposo	0	0
Indovina cosa voglio fare adesso.	Guess what I want to do now.	indovina	0	0
Tom si diverte a farmi degli scherzi.	Tom enjoys playing tricks on me.	diverte	0	0
È una prigione aperta, quindi tutti i detenuti hanno un lavoro esterno.	It's an open prison, so all the inmates have outside jobs.	esterno	0	0
Non riusciva a muovere le gambe.	He couldn't move his legs.	muovere	0	0
Smith ha passato anni a studiare l'effetto del sonno e della mancanza di sonno sulla memoria e l'apprendimento.	Smith has spent years studying the effects of sleep and sleep loss on memory and learning.	smith	0	0
Va al concerto.	He is going to the concert.	concerto	0	0
Yo, guardi questa roba luccicante!	Yo, check out this bling bling!	yo	0	0
Ha buttato gli hot dog nella spazzatura.	She threw the hot dogs into the trash.	buttato	0	0
La clinica ha fornito una guida eccellente durante tutto il processo.	The clinic provided excellent guidance throughout the process.	clinica	0	0
Per far colpo su di lei, aveva ordinato una bottiglia di champagne.	To impress her, he'd ordered a bottle of champagne.	champagne	0	0
"È vodka quella?", chiese debolmente Margarita. Il gatto balzò in piedi indignato. "Mi scusi, maestà", squittì, "crede che darei della vodka a una signora? Quello è alcol puro!"	'Is that vodka?' Margarita asked weakly. The cat jumped up from its chair in indignation. 'Excuse me, your majesty,' he squeaked, 'do you think I would give vodka to a lady? That is pure spirit!'	maestà	0	0
Quanti episodi di One Piece hai guardato?	How many episodes of One Piece have you watched?	episodi	0	0
Oltre ad essere un grande statista, Sir Winston Churchill era un grande scrittore.	Besides being a great statesman, Sir Winston Churchill was a great writer.	sir	0	0
Non troverai un cane più grande di questo.	You won't find a dog bigger than this one.	troverai	0	0
Qual è il vantaggio di quella tecnologia?	What is the advantage of that technology?	tecnologia	0	0
Avete mai giocato a "suona e scappa"?	Have you ever played ding-dong ditch?	scappa	0	0
La banca ha bisogno della sua firma.	The bank needs your signature.	firma	0	0
Lei non sembra essere americana.	She doesn't seem to be an American.	americana	0	0
Oliver è uno che cerca l'emozione.	Oliver is a thrill-seeker.	oliver	0	0
Cerchiamo di stare calmi.	Let's try and stay calm.	calmi	0	0
Tom ha bisogno di riposare.	Tom needs to rest.	riposare	0	0
Tom è stato vittima di un furto di identità.	Tom was the victim of identity theft.	furto	0	0
Questi sono in vendita?	Are these for sale?	vendita	0	0
Togliti gli occhiali.	Take off your glasses.	togliti	0	0
Dormi bene, piccola.	Sleep tight, baby girl.	dormi	0	0
Non tutti i criminali dovrebbero andare in galera.	Not all criminals should go to jail.	criminali	0	0
È in carcere adesso, vero?	She's in prison now, isn't she?	carcere	0	0
Ho capito che il mio voto non cambierà niente.	I figure my vote won't change anything.	voto	0	0
Preferisco la musica rock.	I prefer rock music.	rock	0	0
È impossibile per l'uomo dimostrare l'esistenza di Dio come sarebbe anche per Sherlock Holmes dimostrare l'esistenza di Arthur Conan Doyle.	It is as impossible for man to demonstrate the existence of God as it would be for even Sherlock Holmes to demonstrate the existence of Arthur Conan Doyle.	arthur	0	0
I genitori di Tom ordinarono che la tomba del loro figlio venisse aperta.	Tom's parents ordered their son's tomb to be opened.	tomba	0	0
C'è un forte legame affettivo tra di loro.	There is a strong bond of affection between them.	legame	0	0
Te la volevo mostrare.	I wanted to show it to you.	mostrare	0	0
Farsi troppi selfie significa una mancanza di sesso.	Taking too many selfies signifies a lack of sex.	mancanza	0	0
Siete single?	Are you single?	single	0	0
Da lontano, gli anelli di Saturno sembrano un disco di materiale solido e omogeneo, ma osservandoli più da vicino con la sonda Cassini, vediamo che negli anelli sono presenti strutture diverse, a quasi tutte le scale immaginabili.	From afar, Saturn's rings look like a solid, homogenous disk of material, but upon closer examination from Cassini, we see that there are varied structures in the rings at almost every scale imaginable.	materiale	0	0
Mary sarebbe multata se lo facesse.	Mary would be fined if she did that.	facesse	0	0
Mio fratello non ha superato l'esame.	My brother failed to pass the examination.	superato	0	0
È fuori per una passeggiata.	She's out for a walk.	passeggiata	0	0
Farà impazzire i ragazzi!	You'll make the boys go crazy!	impazzire	0	0
Padre nostro, che sei nei cieli, sia santificato il tuo nome, venga il tuo regno, sia fatta la tua volontà come in cielo anche in terra. Dacci oggi il nostro pane quotidiano, e rimetti a noi i nostri debiti, come anche noi li rimettiamo ai nostri debitori e non esporci alla tentazione, ma liberaci dal Male. Amen.	Our father in heaven, hallowed be your name. Thy kingdom come, on earth as in heaven. Gives us our daily bread. Forgive us of our sin, as we forgive those who sin against us. Lead us not into temptation, but deliver us from evil. For the kingdom, the power and the glory are yours. Now and forever. Amen.	amen	0	0
Tom è andato a casa di Mary soltanto per fare dei compiti insieme, però, dato che fuori infuriava una tempesta, i suoi genitori hanno deciso di lasciarlo passare la notte là.	Tom only went to Mary's house to work on some homework together, but as a storm was raging outside his parents decided to let him spend the night there.	lasciarlo	0	0
Le sue passeggiate con il cane creano opportunità di interazione con le persone.	Her dog walks create opportunities to interact with people.	opportunità	0	0
Non è semplice perdonare coloro che ti hanno causato disagio.	It isn't simple to forgive those who have caused you distress.	causato	0	0
Prometto di lasciarti in pace.	I promise to leave you alone.	lasciarti	0	0
La malinconia alimenta la follia.	Melancholy is the nurse of frenzy.	follia	0	0
Faccio attività fisica quasi ogni giorno.	I exercise almost every day.	attività	0	0
Non posso dirvi nulla.	I can't tell you anything.	dirvi	0	0
Loro andrebbero messi in carcere.	They should be put in jail.	messi	0	0
Se vuoi scopare, devi trovarti un altro.	If you want to get laid, you need to find someone else.	trovarti	0	0
Divertiti alla festa.	Enjoy yourself at the party.	divertiti	0	0
Bush è il leader delle forze del bene.	Bush is the leader of the forces of good.	leader	0	0
Le piace il football?	Do you like football?	football	0	0
Una frase è un'unità sintattica.	A sentence is a syntactic unit.	unità	0	0
Io sono qui per ragioni personali.	I'm here for personal reasons.	personali	0	0
Quante lingue conosce Charlotte?	How many languages does Charlotte know?	charlotte	0	0
Io non supporto necessariamente la misantropia.	I don't necessarily support misanthropy.	supporto	0	0
Io non voglio che tu mi tratti in modo diverso.	I don't want you to treat me any differently.	tratti	0	0
È allergico alle medicine.	He has a drug allergy.	medicine	0	0
Mia zia è una giornalista.	My aunt is a journalist.	giornalista	0	0
Non dorme mai.	He never sleeps.	dorme	0	0
Caddi dalla scala.	I fell off the ladder.	scala	0	0
C'è qualcosa con cui posso aiutarvi?	Is there something I can help you with?	aiutarvi	0	0
Lei ignora anche la nozioni più basilari della scienza.	She is ignorant of even the simplest facts about science.	scienza	0	0
Sami indossava un costume di Halloween.	Sami wore a Halloween costume.	costume	0	0
Ho intenzione di rompere con Mary.	I plan to break up with Mary.	rompere	0	0
Scendi dall'albero.	Come down from the tree.	scendi	0	0
Di solito sembro felice?	Do I usually seem happy?	sembro	0	0
La fiducia uccide gli uomini e mette incinta le donne.	Trust kills men and gets women pregnant.	uccide	0	0
Rischi di diventare un buon uomo.	You're in danger of becoming a good man.	rischi	0	0
Ogni azione ha le proprie conseguenze.	Every action has its consequence.	conseguenze	0	0
Tra uomini e donne non è possibile che ci sia amicizia. C'è passione, ostilità, adorazione e amore ma nessuna amicizia.	Between men and women there is no friendship possible. There is passion, enmity, worship, love, but no friendship.	passione	0	0
Cercate di farlo giusto stavolta.	Try and do that right this time.	cercate	0	0
Olivia ed Emma sono amiche.	Olivia and Emma are friends.	olivia	0	0
Questo è il mio autista.	This is my driver.	autista	0	0
M insulta D - il database di Tatoeba è migliore di una frase. D insulta M - il database di Tatoeba è migliore di una frase. D e M sono pari, e tutti gli altri vincono.	M insults D - the Tatoeba database is one sentence better. D insults M - the Tatoeba database is one sentence better. D and M are even, and everyone else wins.	d	0	0
Credo di essermi innamorato di te la prima volta che ti ho visto.	I think I fell in love with you the first time I saw you.	essermi	0	0
Io vorrei vedere Terry Tate.	I'd like to see Terry Tate.	terry	0	0
La coscienza è un presupposto dell'essere.	Consciousness is a precondition of being.	coscienza	0	0
Sto mettendo in discussione le mie stesse idee.	I'm questioning my own ideas.	discussione	0	0
Il giovane che ho beccato a rovistare nel bidone della spazzatura ha detto che non mangia da quattro giorni.	The young man whom I caught looking through the garbage can said that he hasn't eaten in four days.	beccato	0	0
Mi piace la tua foto profilo!	I like your profile picture.	profilo	0	0
Il prete provò a migliorare il morale della gente.	The priest tried to improve the people's morals.	prete	0	0
Mi scuso sinceramente.	I sincerely apologize.	sinceramente	0	0
Perché non vorremmo farlo?	Why wouldn't we want to do that?	vorremmo	0	0
Napoleone è stato esiliato a Sant'Elena.	Napoleon was exiled to St. Helena.	elena	0	0
Ho sempre pensato che avessi buon gusto in fatto di donne.	I've always thought you had good taste in women.	gusto	0	0
L'insegnante fece fare agli studenti molti compiti.	The teacher made the students do a lot of homework.	compiti	0	0
È stato nel cuore dell'Europa?	Have you been to the heart of Europe?	europa	0	0
Esca dalla mia cucina!	Get out of my kitchen!	esca	0	0
Il treno attraversò un tunnel.	The train went through a tunnel.	tunnel	0	0
A nessuno piacciono le puttane che cercano delle attenzioni.	Nobody likes attention whores.	cercano	0	0
Avete un'assicurazione medica?	Do you have medical insurance?	assicurazione	0	0
Lui vive da solo nella foresta.	He lives in the forest alone.	foresta	0	0
Batman e Robin sono gli unici eroi a Gotham.	Batman and Robin are the only heroes in Gotham.	robin	0	0
Posso ucciderti.	I can kill you.	ucciderti	0	0
L'applicazione ti permette di calcolare velocemente il rapporto dell'indice di massa corporea - BMI.	The application allows you to quickly calculate the ratio of body mass index - BMI.	permette	0	0
Tom ci ha lasciato questa mappa.	Tom left us this map.	mappa	0	0
A Roger piaceva scrivere canzoni. Gli piaceva anche eseguire le sue canzoni sul palco.	Roger liked writing songs. He also liked to perform his own songs on the stage.	palco	0	0
Se vuoi il mio aiuto, sarò lieto di dartelo.	If you want my help, I will be happy to give it.	lieto	0	0
Tom sembra solo confuso.	Tom just seems confused.	confuso	0	0
Non mi manchi.	I don't miss you.	manchi	0	0
Non si scordi di passare il filo interdentale.	Don't forget to floss.	filo	0	0
Il dado è tratto. Ripeto: il dado è tratto.	The die is cast. I repeat: The die is cast.	ripeto	0	0
Possiamo portarla?	Can we bring her?	portarla	0	0
Voglio essere trattato come tutti gli altri.	I want to be treated like everybody else.	trattato	0	0
Operiamo entro certi limiti nella società.	We operate within certain boundaries in society.	certi	0	0
Lei non gioca a calcio.	She doesn't play soccer.	gioca	0	0
"Grazie per avermi aiutato." "Figurati."	"Thank you for helping me." "Don't mention it."	figurati	0	0
Helen ha diciassette anni.	Helen is seventeen years old.	helen	0	0
In quella fabbrica costruiscono giocattoli.	In that factory they build toys.	fabbrica	0	0
Konrad Adenauer è stato il primo cancelliere della Repubblica Federale di Germania.	Konrad Adenauer was the first chancellor of the Federal Republic of Germany.	federale	0	0
È un vicolo cieco.	It's a dead end.	cieco	0	0
Un capitano ha la responsabilità della propria nave e del suo equipaggio.	A captain is in charge of his ship and its crew.	responsabilità	0	0
Lei ha rimandato il suo viaggio in Messico.	She postponed her trip to Mexico.	messico	0	0
Ogni piccolo successo è diventato un trampolino di lancio verso il raggiungimento dei miei obiettivi finali.	Each small success became a stepping stone towards achieving my ultimate goals.	lancio	0	0
Scegli qualche frase casuale (solamente 2 o 3), registrale e inviaci l'audio a team@tatoeba.org con il titolo "Audio for Tatoeba in <nome della lingua>.	Pick a few random sentences (just 2 or 3), record them, and send us the samples at team@tatoeba.org, with the title "Audio for Tatoeba in <language_name>".	titolo	0	0
Si è dimesso per motivi di salute.	He resigned on the grounds of ill health.	motivi	0	0
Un assegno in bianco? Li si vedono soltanto nei film!	A blank check? You only see those in movies.	assegno	0	0
Tom tornerà presto.	Tom will come back soon.	tornerà	0	0
Io odio i tizi come Tom.	I hate guys like Tom.	tizi	0	0
Lei ha degli occhi così belli.	She has such beautiful eyes.	belli	0	0
La famiglia Van Horn era ricca.	The Van Horn family was wealthy.	van	0	0
Il giudice gli ha concesso la grazia.	The judge pardoned him.	grazia	0	0
È un fan dei Red Sox, vero?	You're a Red Sox fan, aren't you?	red	0	0
E se dicessi di no?	And what if I say "no"?	dicessi	0	0
Ho chiesto a Mary se conosceva Tom.	I asked Mary if she knew Tom.	conosceva	0	0
È sufficiente.	That's enough.	sufficiente	0	0
Oscar era il cane di mia mamma.	Oscar was my mom's dog.	oscar	0	0
Voi che cosa farete quest'estate?	What'll you be doing this summer?	farete	0	0
È disgustoso prendere a calci i bambini autistici.	It is gross to kick autistic children.	calci	0	0
Egli si sente molto meglio oggi.	He feels a lot better today.	egli	0	0
Rifletté per un istante.	He reflected for a moment.	istante	0	0
Il pene è entrato nella vagina.	The penis entered the vagina.	pene	0	0
Sto iniziando ad amare questa immagine!	I'm starting to love this picture!	amare	0	0
Trovo difficile lasciar andare la mia rabbia nei tuoi confronti.	I find it hard to let go of my anger towards you.	lasciar	0	0
Seki è una sorta di simbiosi in cui due gruppi vivi condividono libertà che nessuno dei due può colmare senza morire.	Seki is a sort of symbiosis where two live groups share liberties which neither of them can fill without dying.	sorta	0	0
Ad essere sincero, mi imbarazza un po' a parlarne.	To be honest I'm a little embarrassed to talk about it.	sincero	0	0
Devo ammettere che stavo cominciando a sentirmi un po' dispiaciuto per me stesso.	I have to admit I was starting to feel a little sorry for myself.	ammettere	0	0
Ha disegnato una linea retta con la sua matita.	He drew a straight line with his pencil.	retta	0	0
Non voglio che lei lo veda.	I don't want her to see it.	veda	0	0
Prendi una scopa e aiutaci a pulire.	Grab a broom and help us clean.	pulire	0	0
Non sta uscendo con lei.	He isn't dating her.	uscendo	0	0
Improvvisamente si alzò una terribile tempesta.	Suddenly, a terrible storm came up.	tempesta	0	0
Un penny per i tuoi pensieri.	A penny for your thoughts.	penny	0	0
Lui ci risponde ogni volta che lo chiamiamo.	He answers us whenever we call him.	chiamiamo	0	0
Tutti sanno che lei piace a lui e vice versa.	Everybody knows that he likes her and vice versa.	vice	0	0
Le zebre e le giraffe si trovano in uno zoo.	Zebras and giraffes are found at a zoo.	trovano	0	0
Io sono abituata a prendere decisioni difficili.	I'm used to making difficult decisions.	difficili	0	0
Crediamo che Tom sia ancora dentro l'edificio.	We believe Tom is still inside the building.	crediamo	0	0
Jeremy è il figlio maggiore di Cory.	Jeremy is Cory's oldest son.	jeremy	0	0
Ho tolto la maschera.	I removed the mask.	maschera	0	0
Mi inorgoglisce la mia visione positiva della vita.	I take pride in my positive outlook on life.	visione	0	0
Va bene se cominciamo?	Is it OK if we begin?	cominciamo	0	0
Io sono nata a bordo di una nave.	I was born on a ship.	nata	0	0
Ero sbalordito dalla velocità della sua reazione.	I was stunned by the speed of its reaction.	reazione	0	0
I miei cani sono cattivi.	My dogs are naughty.	cattivi	0	0
Tom sta ancora dormendo, vero?	Tom is still asleep, isn't he?	dormendo	0	0
Ed eccomi qui, ancora vivo.	And here I am, still alive.	eccomi	0	0
Ho un po' di regali per te.	I have some gifts for you.	regali	0	0
Tom agì come se sapesse tutto.	Tom acted like he knew everything.	sapesse	0	0
Che oggetto era?	What item was it?	oggetto	0	0
I pesci vivono nel mare.	Fish live in the sea.	vivono	0	0
Esco con Mary quasi ogni sabato.	I go out with Mary almost every Saturday.	esco	0	0
"Non eri lì?", chiese il signor Jordan.	"Weren't you there?" asked Mr Jordan.	jordan	0	0
Cosa ne pensa, signorina West?	What do you think, Miss West?	west	0	0
Le piacciono tutti i tipi di sport.	She likes all kinds of sports.	sport	0	0
Eravate sorprese di vederci?	Were you surprised to see us?	vederci	0	0
"Non puoi tradurre frasi più lunghe?" "Ah, sfortunatamente no."	"Can you not translate longer sentences?" "Ah, unfortunately no."	sfortunatamente	0	0
Contatti mio figlio.	Contact my son.	contatti	0	0
A Tom non piacciono le persone che non prendono il proprio lavoro seriamente.	Tom doesn't like people who don't take their jobs seriously.	prendono	0	0
Venne promosso a capo della sezione.	He was promoted to section chief.	sezione	0	0
Nel 1969 Roger Miller ha registrato una canzone chiamata "You Don't Want My Love". Oggi questa canzone è meglio conosciuta come "In the Summer Time". È la prima canzone che ha scritto e cantato ad essere diventata popolare.	In 1969, Roger Miller recorded a song called "You Don't Want My Love." Today, this song is better known as "In the Summer Time." It's the first song he wrote and sang that became popular.	my	0	0
Onestamente, Tom, non riesco a ricordare.	Honestly, Tom, I can't remember.	onestamente	0	0
Mantenne la sua vera identità segreta.	She kept her true identity secret.	segreta	0	0
Mi scusi, dov'è l'ascensore?	Excuse me, where's the elevator?	ascensore	0	0
Tutti furono soddisfatti.	All were satisfied.	furono	0	0
Ha coperto venti miglia al giorno.	She covered twenty miles a day.	miglia	0	0
La coerenza è l'ultimo rifugio delle persone senza immaginazione.	Consistency is the last refuge of the unimaginative.	rifugio	0	0
Casey abita a Tver.	Casey lives in Tver.	casey	0	0
Io sono così fiero di lui.	I'm so proud of him.	fiero	0	0
Lui si guardò indietro sopra la sua spalla.	He looked backward over his shoulder.	spalla	0	0
Il ghiaccio è acqua all ostato solido.	Ice is water in solid form.	all	0	0
Le lontre marine furono cacciate fino a rischiare l'estinzione per la loro pelliccia nel 1700 e nel 1800.	Sea otters were hunted to near-extinction for their fur in the 1700s and 1800s.	rischiare	0	0
Lo shampoo ha un profumo di lavanda.	The shampoo smells like lavender.	profumo	0	0
Non era una coincidenza.	It was not a coincidence.	coincidenza	0	0
Potresti portarmi a casa, per favore?	Could you take me home, please?	portarmi	0	0
Mio padre ha smesso con l'alcol.	My dad gave up alcohol.	alcol	0	0
Se possibile, vorrei ricevere una risposta.	If possible, I'd like to receive an answer.	ricevere	0	0
Ha inventato una scusa.	He made up an excuse.	inventato	0	0
Il matrimonio è un impegno bellissimo e loro sono pronti.	Marriage is a beautiful commitment, and they're ready.	impegno	0	0
Perché la gente fa brutte cose?	Why do people do bad things?	brutte	0	0
Voi riuscite a raggiungere lo zucchero sullo scaffale più alto?	Can you reach the sugar on the top shelf?	zucchero	0	0
È venuto da me strisciando per chiedermi un prestito.	He came crawling to me to ask for a loan.	chiedermi	0	0
Non si fida del mio giudizio?	Don't you trust my judgment?	giudizio	0	0
Disse che sentì degli spari.	He said he heard gunshots.	spari	0	0
Ziri ha bisogno di un pochino di zucchero.	Ziri needs a little bit of sugar.	pochino	0	0
È un discreto personaggio!	He's quite a character!	personaggio	0	0
Lei scoppiò in lacrime.	She broke into tears.	lacrime	0	0
Gli esami intermedi cominciano la prossima settimana. Il solo studiare sbrigativamente la sera prima non ti preparerà. Ci saranno molte domande difficili. Dovresti cominciare a studiare oggi.	Midterm exams start next week. Just cramming the night before won't get you ready. There'll be a lot of tough questions. You should start studying today.	esami	0	0
Io non conoscevo quel trucco.	I didn't know that trick.	conoscevo	0	0
Non mostrano di provare rimorso per le loro malefatte e continuano a commettere crimini su crimini.	They show no remorse for their misdeeds, but continue to commit one crime after another.	crimini	0	0
Perché non usi un martello?	Why don't you use a hammer?	usi	0	0
Non è scemo.	He is not dumb.	scemo	0	0
Ogni volta che un fallimento del genere avviene in un altro reparto, sono tentato di chiamarli idioti, ma poi la gente come lei compare per dimostrare cos'è la vera idiozia.	Every time a failure like that occurs in another department, I'm tempted to call them idiots, but then people like you come along to demonstrate what true idiocy looks like.	reparto	0	0
La pastura viene usata nella pesca.	Fish food is used in fishing.	usata	0	0
È pazzesco pensare che non abbia iniziato a frequentare qualcuno.	It’s crazy to think he hasn’t started dating anyone.	pazzesco	0	0
"Siamo venuti qui", dissero, "per cacciare, e dopo aver legato la nostra barca alla riva con una corda di vimini, abbiamo vagato con i nostri cani in cerca di selvaggina. Nel frattempo le capre di questo giovane sono venute alla riva e hanno mangiato i vimini che avevano assicurato la nostra barca, per cui è andata perduta."	"We came here," they said, "to hunt, and having fastened our boat to the shore with a withfe of osiers, we roamed about with our dogs in search of game. In the meantime this young man's goats came to the shore and ate the osiers that secured our boat, whereby it was lost."	corda	0	0
L'auto consuma molta benzina.	The car consumes a lot of fuel.	benzina	0	0
Gli dissi di mandarmi un altro biglietto.	I told them to send me another ticket.	dissi	0	0
Io non vedo Rick da quando è tornato dalla Nuova Zelanda.	I haven't seen Rick since he returned from New Zealand.	rick	0	0
L'uomo è una creatura di emozioni.	Man is a creature of emotion.	creatura	0	0
Io non posso smettere di fumare.	I can't leave off smoking.	fumare	0	0
Non è pulita.	It isn't clean.	pulita	0	0
Alcuni dei sostenitori di Martin Luther King cominciarono a mettere in discussione la sua fede nelle proteste pacifiche.	Some of Martin Luther King's supporters began to question his belief in peaceful protests.	king	0	0
Vincent van Gogh si è suicidato nel 1890.	Vincent van Gogh killed himself in 1890.	vincent	0	0
Vuole raccontare la storia, o dovrei farlo io?	Do you want to tell the story, or should I?	raccontare	0	0
Nel tempo si è abituato al nuovo ambiente.	Over time, he got used to the new environment.	ambiente	0	0
John ha fatto di Beth sua moglie.	John made Beth his wife.	beth	0	0
Non si fidi di nessuno.	Don't trust anyone.	fidi	0	0
Voi non capite l'umorismo britannico.	You don't understand British humour.	capite	0	0
Quali canzoni hanno cantato?	Which songs did they sing?	canzoni	0	0
Quant'è profondo il tuo amore?	How deep is your love?	quant'	0	0
Il garage di Tom è pieno di cose che non utilizza da molto tempo.	Tom's garage is full of things he hasn't used for a long time.	garage	0	0
Grazie per la sua spiegazione.	Thanks for your explanation.	spiegazione	0	0
È disposto ad aiutarlo?	Are you willing to help him?	disposto	0	0
Andrew incontra Linda a scuola.	Andrew meets Linda at school.	andrew	0	0
Proviamo a fare del nostro meglio.	We try to do our best.	proviamo	0	0
Quanto è distante il confine?	How far away is the border?	confine	0	0
Stabilire un legame attraverso il dialogo con i propri figli è importante.	Connecting through dialogue with your children is important.	propri	0	0
Più l'universo sembra comprensibile, più sembra privo di significato.	The more the universe seems comprehensible, the more it seems meaningless.	significato	0	0
Rosh Hashanah significa letteralmente "capo dell'anno".	Rosh Hashanah literally means "head of the year."	letteralmente	0	0
Le donne non sono oggetti sessuali.	Women are not sex objects.	oggetti	0	0
Sta guardando le notizie in televisione.	She is watching the news on television.	televisione	0	0
A Tom piaceva il baseball.	Tom used to like baseball.	baseball	0	0
L'uomo può vivere senza avere una vita sociale?	Can man live without having a social life?	sociale	0	0
Tu per caso conosci il Professor Brown?	Do you happen to know Professor Brown?	professor	0	0
Dan è entrato nella struttura attraverso una grata metallica danneggiata.	Dan entered the facility through a damaged metal grate.	struttura	0	0
Socrate fu accusato di aver corrotto la gioventù.	Socrates was arraigned on the ground that he was corrupting the young.	accusato	0	0
Non sia disgustoso.	Don't be disgusting.	disgustoso	0	0
L'ottimista guarda in uno specchio e diventa più ottimista, il pessimista diventa più pessimista.	The optimist looks into a mirror and becomes more optimistic, the pessimist more pessimistic.	specchio	0	0
Si butta a capofitto in tutto ciò che intraprende.	He throws himself headlong into everything he undertakes.	butta	0	0
Per favore, perdonami.	Pardon me, please.	perdonami	0	0
Le tolga le mani di dosso.	Get your hands off her.	dosso	0	0
Abbraccio il cambiamento come un'opportunità per evolvere.	I embrace change as a chance to evolve.	cambiamento	0	0
Io mi sono svegliato alle sei stamattina.	I got up at six this morning.	svegliato	0	0
Non mi aspettavo che venisse.	I didn't expect you to come.	venisse	0	0
Tu hai una buona reputazione.	You have a good reputation.	reputazione	0	0
È restato a lungo sul binario e ha seguito con lo sguardo il treno in partenza.	He stayed on the platform for a long time and followed the departing train with his eyes.	partenza	0	0
Hannah e Malka si conobbero a un congresso di esperanto.	Hannah and Malka met at an Esperanto congress.	hannah	0	0
Tom non merita la punizione.	Tom doesn't deserve punishment.	punizione	0	0
Ti conviene aspettare e vedere che succede.	You'd better wait and see what happens.	conviene	0	0
Non sappiamo ancora nulla di due navi.	We still don't know anything about two ships.	navi	0	0
Penso che sia ora per me di organizzare una festa.	I think it's time for me to organize a party.	organizzare	0	0
Perché non lo portiamo lì?	Why don't we take him there?	portiamo	0	0
Amo osservare gli uccelli.	I love watching birds.	uccelli	0	0
Pensava che fumare fosse fico.	He thought smoking was cool.	fico	0	0
È la stagione dell'influenza.	It's flu season.	influenza	0	0
Imparo il tedesco ora.	I'm learning German now.	tedesco	0	0
Il mio fratellino ha dodici anni.	My kid brother is twelve.	dodici	0	0
Marcus diventò un usurpatore.	Marcus became a usurper.	marcus	0	0
Joey è fissato con la pistola di Shane.	Joey is fixated with Shane's gun.	joey	0	0
Avrai bisogno di un documento che dimostri la tua identità, come carta d'identità, passaporto, patente o certificato di nascita.	You will need a document that proves your identity, such as an identity card, passport, driving licence or birth certificate.	nascita	0	0
Incoraggiamo lo scambio di idee diverse!	Let's encourage the exchange of diverse ideas!	scambio	0	0
Nel nostro distretto c'è una grande biblioteca.	In our district there is a big library.	distretto	0	0
Sei più fiera di un pavone.	You are prouder than a peacock.	fiera	0	0
Tom vuole che Mary incontri sua madre.	Tom wants Mary to meet his mother.	incontri	0	0
Sto andando in palestra.	I'm going to the gym.	palestra	0	0
Si direbbe che abbia molti amici.	It looks like she's got a lot of friends.	direbbe	0	0
La mia amica mi ha inviato un link a questo video.	My friend sent me a link to this video.	inviato	0	0
Per favore, chiamami Angela.	Please call me Angela.	angela	0	0
Farlo è illegale qui.	Doing that's illegal here.	illegale	0	0
Diventava sempre più bella man mano che cresceva.	She became more and more beautiful as she grew older.	man	0	0
Ha preso un Big Mac.	She had a Big Mac.	big	0	0
Bruce Springsteen è nato nel New Jersey.	Bruce Springsteen was born in New Jersey.	bruce	0	0
Tom starà bene presto.	Tom is going to be all right soon.	starà	0	0
Perde sempre il suo ombrello.	She's always losing her umbrella.	perde	0	0
Dormire è piacevole.	Sleeping is pleasant.	piacevole	0	0
I livelli più profondi dell'oceano sono ancora quasi inesplorati.	The deep layers of the ocean are still almost unexplored.	oceano	0	0
Lui si fece tagliare i capelli.	He had his hair cut.	tagliare	0	0
Questa vi può servire.	This may be of use to you.	servire	0	0
Non riesco a chiederle di farlo.	I can't ask her to do that.	chiederle	0	0
Spero che ti piacciano le torte al cioccolato.	I hope you like chocolate cake.	cioccolato	0	0
So come farli parlare.	I know how to make them talk.	farli	0	0
Gli atleti erano seduti ad ammazzare il tempo, aspettando che la loro partita iniziasse.	The athletes sat around killing time, waiting for their game to start.	seduti	0	0
Qual è la tua parola giapponese preferita?	What's your favorite Japanese word?	preferita	0	0
Il mio ex vuole rovinare la mia nuova relazione.	My ex wants to ruin my new relationship.	rovinare	0	0
Sono abituato a prendere delle decisioni difficili.	I'm used to making difficult decisions.	decisioni	0	0
Lui ha previsto di stare qui per due settimane.	He's to stay here for a fortnight.	previsto	0	0
Una soluzione l'ho trovata, ma l'ho trovata talmente in fretta che non può essere giusta.	I found a solution, but I found it so fast that it can't be the right solution.	talmente	0	0
Non urlare, i vicini ti sentiranno!	Don't shout, the neighbours will hear you!	urlare	0	0
I racconti di dolcezza, d'onore, di giustizia, di coraggio, di forza nella sofferenza, d'intrepidezza nel pericolo, di risolutezza impavida, di volontà di ferro, ispirano i bambini ad emulare queste virtù.	Tales of gentleness, of honor, of justice, of courage, of fortitude in suffering, of intrepidity in danger, of dauntless resolution, of iron will, inspire children to an emulation of those virtues.	dolcezza	0	0
I figli di Tom e Mary vanno alla scuola pubblica.	Tom and Mary's children go to public school.	pubblica	0	0
Come puoi esserne così sicuro?	How can you be so sure?	esserne	0	0
Siete nuovi, huh?	You're new, huh?	huh	0	0
Loro emendarono il documento.	They amended the document.	documento	0	0
Mary desidera avere un ufficio più grande.	Mary wishes she had a larger office.	desidera	0	0
Noi non siamo ricchi.	We're not rich.	ricchi	0	0
Non potete lasciarlo soffrire.	You can't let him suffer.	soffrire	0	0
"Lui dove ti ha baciato?" "Sulle labbra."	"Where did he kiss you?" "On my lips."	labbra	0	0
Controlli il suo portatile.	Check your laptop.	controlli	0	0
Avventatevi su di me, brutti stronzi figli di puttana!	Come at me, you pussy motherfuckers!	stronzi	0	0
Tu mangi cibo.	You eat food.	mangi	0	0
Ha un ragazzo con cui esce dalle superiori, però sente che la loro relazione si è inaridita, quindi è diventata insoddisfatta.	She has a boyfriend she's been going out with since high school, but she feels their relationship has stagnated, so she's become dissatisfied.	superiori	0	0
Se guardo un migliaio di film in inglese, potrò diventare fluente in esso?	If I watch a thousand movies in English, will I become fluent in it?	potrò	0	0
L'immigrazione di massa ha permesso agli Stati Uniti di utilizzare le loro enormi risorse e distruggere il monopolio industriale dei paesi europei alla fine del diciannovesimo secolo.	Mass immigration enabled the United States to make use of their enormous resources and smash the industrial monopoly of European countries at the end of the nineteenth century.	risorse	0	0
Salve. È Jackie Scott?	Hello. Are you Jackie Scott?	jackie	0	0
Vidi Tom uscire dalla biblioteca.	I saw Tom come out of the library.	biblioteca	0	0
Tornerò da te in un momento.	I'll get back to you in a moment.	tornerò	0	0
In quale settore lavora?	What line of work are you in?	settore	0	0
Dimostra che non sei un robot.	Prove that you're not a robot.	robot	0	0
Tom non canta da anni.	Tom hasn't sung in years.	canta	0	0
America, abbiamo fatto tanta strada. Abbiamo visto così tanto. Ma c'è ancora tanto da fare. Quindi questa sera chiediamoci, se i nostri figli dovessero vivere fino a vedere il prossimo secolo, se le mie figlie dovessero essere così fortunate da vivere tanto a lungo quanto Ann Nixon Cooper, quale cambiamento vedranno? Quali progressi avremo fatto?	America, we have come so far. We have seen so much. But there is so much more to do. So tonight, let us ask ourselves, if our children should live to see the next century, if my daughters should be so lucky to live as long as Ann Nixon Cooper, what change will they see? What progress will we have made?	cooper	0	0
I libri sono le api che portano il miele da un'intelligenza all'altra.	Books are the bees that carry pollen from one mind to another.	portano	0	0
Il sospetto è il veleno dell'amicizia.	Suspicion is the poison of friendship.	veleno	0	0
Ufficialmente, non lo permettiamo.	Officially, we don't allow that.	ufficialmente	0	0
Lesse il suo diario.	He read her diary.	diario	0	0
Continuate a camminare e basta.	Just keep walking.	continuate	0	0
Ha dei progetti sulla sua proprietà.	He has designs on your property.	proprietà	0	0
Suddividi questa linea in venti parti uguali.	Divide this line into twenty equal parts.	uguali	0	0
Tutti ridono ma nessuno mi spiega cosa è successo.	Everyone's laughing, but no one will explain to me what happened.	spiega	0	0
Questa storia è per adulti, quindi ai bambini non piacerà.	This story is for adults, so children won't enjoy it.	adulti	0	0
Aprite la porta, per favore.	Open the door, please.	aprite	0	0
Sembra che loro stiano bene.	They seem fine.	stiano	0	0
Sono sicuro che vostro figlio ritornerà sano e salvo.	I am sure of your son coming back safe and sound.	salvo	0	0
Jesse va d'accordo con tutti.	Jesse gets along with everybody.	jesse	0	0
Studi con noi!	Study with us!	studi	0	0
Mary sembra essere offesa.	Mary looks like she's offended.	offesa	0	0
Lui partecipò a un sondaggio online.	He participated in an online survey.	online	0	0
Preferisco non essere legato a una sola persona.	I prefer not to be tied to just one person.	legato	0	0
Fred andrà in Europa lunedì.	Fred is going to Europe on Monday.	fred	0	0
Bisogna metterci la faccia.	You must stand up for it.	metterci	0	0
Li ho incontrati solamente tre volte.	I only met them three times.	incontrati	0	0
Tom ha accettato l'incarico.	Tom accepted the assignment.	incarico	0	0
Possiamo ricominciare tutto d'accapo.	We can start all over again.	ricominciare	0	0
A me piace l'uva, però non riesco a mangiarne troppa.	I like grapes, but I can't eat too many of them.	troppa	0	0
Adesso l'inverno è come l'estate.	Now winter is like summer.	inverno	0	0
Non sembrate molto a vostro agio.	You don't look very comfortable.	agio	0	0
Mary appese la sua maglietta a una gruccia.	Mary put her shirt on a hanger.	maglietta	0	0
Facevano tutto insieme.	They did everything together.	facevano	0	0
Io sono orgoglioso di lei.	I am proud of you.	orgoglioso	0	0
Lui è impazzito per via del trauma.	He went mad because of the shock.	impazzito	0	0
Dobbiamo recuperare il tempo perso.	We must make up for lost time.	recuperare	0	0
L'organizzazione fallì.	The organization failed.	organizzazione	0	0
Per piacere, mi spieghi questa frase.	Please explain this sentence to me.	frase	0	0
Non voglio discutere le mie emozioni con te.	I don’t want to discuss my emotions with you.	emozioni	0	0
Mark voleva lasciare Jessica.	Mark wanted to leave Jessica.	jessica	0	0
Sto per esplodere.	I'm about to explode.	esplodere	0	0
Io mi chiedo quando sia cominciata la guerra civile americana.	I wonder when the Civil War started.	civile	0	0
Betty ha scalato la montagna tre volte.	Betty has climbed the mountain three times.	betty	0	0
Mi piacciono i biscotti e il latte.	I like cookies and milk.	biscotti	0	0
Va pazzo per una ragazza che si chiama Julie.	He's crazy about a girl called Julie.	julie	0	0
Lavorò duramente per guadagnare molti soldi.	He worked hard to earn a lot of money.	guadagnare	0	0
Non è un cantante, ma un attore.	He is not a singer, but an actor.	attore	0	0
Non sono vecchie quanto voi, vero?	They aren't as old as you are, are they?	vecchie	0	0
Aiutatemi a trovarla.	Help me find her.	aiutatemi	0	0
"Benvenuto." "Sono Honda. Ho una prenotazione per le 10." "Grazie per essere venuto. Oggi, forniremo un servizio taxi. Ci vorrà un po' di più perché il taxi arrivi, quindi, per favore, aspetta qua, se non ti dispiace." "Va bene allora, vado a fumare una sigaretta mentre aspetto."	"Welcome." "I'm Honda. I have a reservation for 10 o'clock." "Thank you for coming. Today, we’ll be providing a taxi service. It will take a little more for the taxi to arrive, so please wait here, if you don’t mind." "Alright then, I'll just go have a smoke while I wait."	sigaretta	0	0
Tom non è molto grasso.	Tom isn't very fat.	grasso	0	0
L'acqua congela a 32 gradi Fahrenheit.	Water freezes at 32 degrees Fahrenheit.	gradi	0	0
Tom non lo sapeva che Mary lo amava.	Tom didn't know that Mary loved him.	amava	0	0
Io pago le tasse.	I pay taxes.	pago	0	0
Verrai a casa per Natale?	Will you be coming home for Christmas?	verrai	0	0
Alberto non era più dell'umore per insegnare.	Alberto was in no mood to teach anymore.	umore	0	0
Mio nonno è morto nella Seconda Guerra Mondiale.	My grandfather died in the Second World War.	mondiale	0	0
Io sono stato rapito.	I was kidnapped.	rapito	0	0
Sono soltanto dei ragazzini.	They're just young boys.	ragazzini	0	0
Avreste dovuto fare lo stesso.	You'd have done the same.	avreste	0	0
Io ho bisogno di parlargli.	I need to talk to him.	parlargli	0	0
Non riesco a immaginare che accada una cosa del genere.	I can't imagine such a thing happening.	accada	0	0
Levati di mezzo.	Shove over.	levati	0	0
Ho cercato di convincere Tom a venire a casa.	I tried to convince Tom to come home.	convincere	0	0
A me piacerebbe condividere questo sandwich con te.	I'd like to share this sandwich with you.	condividere	0	0
Tom rimpiange di avere riso.	Tom regrets laughing.	riso	0	0
Insegno russo agli studenti.	I teach students Russian.	russo	0	0
Ho una consegna per Tom.	I have a delivery for Tom.	consegna	0	0
Siamo finiti per sembrare imbranati.	We've ended up a spanner short of a toolbox.	finiti	0	0
Varie culture interpretano le relazioni in modi unici.	Various cultures interpret relationships in unique ways.	relazioni	0	0
Se la rissa è inevitabile, bisogna colpire per primi.	If a fight is inevitable, you have to strike first.	colpire	0	0
Io voglio un pezzo di legno per fare una marionetta. Me lo darà?	I want a piece of wood to make a marionette. Will you give it to me?	legno	0	0
Gli eventi di compleanno non contano.	Birthday events don't count.	eventi	0	0
Il vecchio cercava il suo cappello.	The old man looked about for his hat.	cercava	0	0
Il ferro è più utile che bello.	Iron is more useful than it is beautiful.	ferro	0	0
Le mucche sono animali dolci.	Cows are sweet animals.	dolci	0	0
Era vestita con abiti tanto leggeri che avrebbe potuto prendere un raffreddore.	She wore such thin clothes that she might well catch a cold.	abiti	0	0
Tom è uno studente di giornalismo.	Tom is a journalism student.	studente	0	0
Non sono dottori.	They're not doctors.	dottori	0	0
Mac è amato da tutti.	Mac is loved by everyone.	mac	0	0
Dovrebbe cercare di aiutarlo.	You should try to help him.	aiutarlo	0	0
Quante disgrazie hanno sofferto questi poveri bambini!	How many misfortunes these poor children have suffered!	poveri	0	0
Mary ha detto che non si stava divertendo.	Mary said she wasn't having fun.	divertendo	0	0
Il suo miagolio incessante ha allarmato ogni cane in un raggio di 500 piedi.	Her ceaseless caterwauling alarmed every dog within a 500-foot radius.	raggio	0	0
L'Islam è una religione scientifica?	Is Islam a scientific religion?	scientifica	0	0
Marty è molto malata, vero?	Mary is very sick, isn't she?	marty	0	0
Abbiamo finalmente raggiunto il lago.	We finally reached the lake.	raggiunto	0	0
Tom ha resistenza.	Tom has stamina.	resistenza	0	0
La malattia mi ha impedito di partecipare alla riunione.	Illness kept me from attending the meeting.	partecipare	0	0
Noi non abbiamo quel modello disponibile.	We don't have that model in stock.	disponibile	0	0
È un oggetto estremamente utile.	It is an extremely useful object.	estremamente	0	0
I responsabili degli uffici si aspettano accuratezza, efficienza e dedizione.	Office managers expect accuracy, efficiency, and dedication.	aspettano	0	0
Ti richiamo quando arrivo alla fermata dell'autobus.	I'll call you back when I get to the bus stop.	richiamo	0	0
Noi dobbiamo agire.	We must act.	agire	0	0
Non voglio partecipare alla cerimonia.	I don't want to participate in the ceremony.	cerimonia	0	0
Mangiare il fegato fa male?	Is eating liver bad for you?	fegato	0	0
L'angolo sarebbe troppo stretto.	The angle would be too narrow.	stretto	0	0
Hai visitato la Torre di Londra?	Did you visit the Tower of London?	torre	0	0
È una cantante davvero pessima, vero?	She's a really bad singer, isn't she?	pessima	0	0
Ti mette in imbarazzo la cosa?	Does this thing embarrass you?	imbarazzo	0	0
Ho mandato questo messaggio a Todd.	I sent this message to Todd.	todd	0	0
A Tom piaceva la sfida.	Tom liked the challenge.	sfida	0	0
La sto aiutando con qualcosa.	I'm helping her out with something.	aiutando	0	0
Lei si è fermata per fumare.	She stopped to smoke.	fermata	0	0
Ci prenderemo cura di loro.	We'll take care of them.	prenderemo	0	0
Chloe Cole è una donna.	Chloe Cole is a woman.	cole	0	0
Abbiamo bisogno di fare indagini circa la data dell'esame.	We need to make inquiries about the date of the examination.	indagini	0	0
Lei mi ha beccato mentre guardavo dei porno.	She caught me watching porn.	porno	0	0
Avete un'esperienza professionale?	Do you have professional experience?	professionale	0	0
Stop!	Stop!	stop	0	0
Dell'acqua fredda, per favore.	Cold water, please.	fredda	0	0
Ovviamente Tom non è il tipo adatto a Mary.	Obviously, Tom isn't Mary's type.	adatto	0	0
Se avessi otto ore per abbattere un albero, mi piacerebbe passare le prime sei ore ad affilare l'ascia.	If I had eight hours to chop down a tree, I'd spend the first six hours sharpening the ax.	prime	0	0
Dille come ti senti.	Tell her how you feel.	dille	0	0
Ci sono delle voci strane in giro.	There are strange rumors afloat.	strane	0	0
Lo sappiamo tutti che voi andate al cinema a vedere "Twilight" per via del suo "copione brillante" e non per via dei suoi attori.	We all know you go to the cinema to watch "Twilight" because of its "brilliant script" and not because of its actors.	brillante	0	0
Non potevamo fermarci.	We couldn't stop.	potevamo	0	0
Io amo le droghe.	I love drugs.	droghe	0	0
Si sieda, il posto non è occupato.	Sit down, the place isn't taken.	sieda	0	0
Tom grida sempre contro Mary ogni volta che fa qualcosa di stupido.	Tom always yells at Mary every time she does something stupid.	grida	0	0
Sparò ad un orso.	She shot a bear.	orso	0	0
Veda di darsi una calmata!	Get a grip!	darsi	0	0
Il primo istinto di Tom è stato correre via.	Tom's first instinct was to run away.	istinto	0	0
Loro si sono sposati a Las Vegas.	They got married in Vegas.	vegas	0	0
Io ho i miei dubbi.	I have my doubts.	dubbi	0	0
Non lo lascerò venire qui ancora.	I won't let him come here again.	lascerò	0	0
Hanno arrestato un uomo chiamato Lee Harvey Oswald.	They arrested a man named Lee Harvey Oswald.	harvey	0	0
Dì a Tom che sei troppo impegnata per aiutarlo.	Tell Tom you're too busy to help him.	dì	0	0
È il serpente che ha tentato Eva.	It's the serpent who tempted Eve.	eva	0	0
È tutto chiacchiere.	He's all talk.	chiacchiere	0	0
Lui è una figura profetica.	He is a prophetic figure.	figura	0	0
Beh, andiamo a scoprirlo.	Well, let's go find out.	scoprirlo	0	0
Si è maledetta.	She cursed herself.	maledetta	0	0
Il sole eterno crea un deserto.	Eternal sunshine creates a desert.	deserto	0	0
Tom colpì Mary con la sua mazza da golf.	Tom hit Mary with his golf club.	golf	0	0
Mando delle lettere quasi ogni giorno.	I send letters almost every day.	mando	0	0
Vado a Boston per il Ringraziamento.	I'm going to Boston for Thanksgiving.	ringraziamento	0	0
Vi siete ricordati di ringraziarlo?	Did you remember to thank him?	ricordati	0	0
Crede davvero ai fantasmi?	You really believe in ghosts?	fantasmi	0	0
L'auto di Dan ha sfondato il blocco della polizia.	Dan's car smashed through the police barricade.	blocco	0	0
Bill Gates è spesso considerato l'uomo più ricco del mondo.	Bill Gates is often considered the world's richest man.	considerato	0	0
Dovrete imparare a cucinare.	You'll have to learn to cook.	dovrete	0	0
Mi scusi. Mi potrebbe indicare la stazione della metro più vicina?	Excuse me. Can you direct me to the nearest subway station?	metro	0	0
È tempo di abbracciare nuovi inizi, lasciandoci alle spalle il passato per entrambi.	It’s time to embrace new beginnings, leaving the past behind for both of us.	inizi	0	0
Che splendida cena!	What a splendid dinner!	splendida	0	0
Gliene ha parlato?	Did you tell him about it?	gliene	0	0
Intanto riesco a farmi capire.	Meanwhile I can make myself understood.	intanto	0	0
Sarebbe dovuta andare a fare acquisti con lui.	She should've gone shopping with him.	dovuta	0	0
Se vuole che l'esperanto diventi una lingua internazionale, allora smetta di usare l'inglese quando parla con gli esperantisti.	If you want Esperanto to become an international language, then stop using English when speaking with Esperantists.	diventi	0	0
Mi piace il modo in cui cammina.	I like the way you walk.	cammina	0	0
Io prenderò il mio ombrello.	I'll take my umbrella.	prenderò	0	0
I prezzi sono molto alti in questo negozio.	Prices are very high in this store.	alti	0	0
Ha dei progetti sulla tua proprietà.	He has designs on your property.	progetti	0	0
Eravamo attaccati dagli zombie.	We were attacked by zombies.	zombie	0	0
Questi occhiali da sole sono troppo grossi.	These sunglasses are too big.	grossi	0	0
Un campione olimpico di pugilato compra una giacca molto costosa. Arriva al villaggio olimpico e lascia la giacca in uno spogliatoio con un cartello che dice "Tu prendi la giacca, io ti ammazzo. Campione olimpico di pugilato." In un'ora ritorna e vede la sua giacca sparita e un altro cartello: "Prima mi devi prendere. Campione olimpico di corsa."	An Olympic boxing champion buys a very expensive jacket. He comes to the Olympic village and leaves his jacket in a dressing room with a sign saying "You take the jacket, I kill you. Olympic boxing champion." In an hour he comes back to see his jacket gone, and another sign: "You catch me first. Olympic running champion."	ammazzo	0	0
Walt è un prodotto della Guerra Fredda.	Walt is a product of the Cold War.	prodotto	0	0
Pensavamo di essere pronte per tutto.	We thought we were ready for anything.	pensavamo	0	0
Smettila di fingere di non capire.	Stop pretending to not understand.	fingere	0	0
Prendilo.	Take him.	prendilo	0	0
Non penso che sia probabile che succeda.	I don't think that's likely to happen.	succeda	0	0
Il quadro sul muro è stato dipinto da Picasso.	The picture on the wall was painted by Picasso.	quadro	0	0
Bisogna conoscere tutte le circostanze.	You have to know all the circumstances.	circostanze	0	0
L'elicottero sta rimanendo sospeso in aria lassù.	The helicopter is hovering overhead.	lassù	0	0
Tu non sei più la benvenuta in casa mia.	You are not welcome in my home anymore.	benvenuta	0	0
Si sposarono a Las Vegas.	They got married in Vegas.	las	0	0
Tom non si è presentato alla festa ieri.	Tom didn't show up at the party yesterday.	presentato	0	0
Noi siamo ancora aperti.	We're still open.	aperti	0	0
Il preside vuole parlarle.	The principal wants to talk to you.	preside	0	0
Non riesco a immaginare quanto fosse crudele a quel tempo.	I could not image how cruel he was at that time.	crudele	0	0
Chiudi il becco e lasciami fare.	Shut up and let me do it.	becco	0	0
Ne parleremo più tardi.	We will talk about this later.	parleremo	0	0
La musica è una lingua capita da tutti gli esseri umani.	Music is a language understood by all humans.	esseri	0	0
Tom deve confessare il delitto.	Tom has to confess his crime.	delitto	0	0
Dan trascorse la notte a fare sesso con Linda.	Dan spent the night having sex with Linda.	linda	0	0
La mia febbre non andrà via.	My fever won't go away.	febbre	0	0
Chi è il signor Owen?	Who's Mr. Owen?	owen	0	0
Ho due pesci rossi.	I have two red fish.	rossi	0	0
Sono sicuro che gli farà piacere sentirlo.	I'm sure he'll be pleased to hear that.	sentirlo	0	0
Grazie per averci visitate.	Thank you for visiting us.	averci	0	0
Io ho spinto Tom.	I shoved Tom.	spinto	0	0
Apri l'armadio di sinistra, le bottiglie sono lì.	Open the cupboard to the left, the bottles are in there.	armadio	0	0
È impegnata a battere a macchina i rapporti.	She is busy typing the reports.	battere	0	0
Aggiungete un po' di olio d'oliva.	Add some olive oil.	olio	0	0
L'Intelligenza Artificiale (IA) è la più grande prova finora prodotta dall'Intelligenza Umana (IU), dell'esistenza di un'Intelligenza Trascendentale (IT).	Artificial Intelligence (AI) is the greatest evidence so far produced by Human Intelligence (HI), of the existence of Transcendental Intelligence (TI).	it	0	0
Si tolse il pezzo di sotto del pigiama restando in mutande.	He took off the bottom piece of his pyjamas while remaining in his underwear.	mutande	0	0
Sally cambiava continuamente pettinatura.	Sally was constantly changing her hairstyle.	sally	0	0
Se l'odore persiste, consulta un professionista della salute.	If the smell persists, consult a healthcare professional.	professionista	0	0
Quando arriviamo a morire, saremo soli. Da tutti i nostri averi saremo in procinto di separarci. Amici del mondo - degli amici attratti da noi per la nostra posizione, la nostra ricchezza, o le nostre qualità sociali, - ci lasceranno mentre entriamo nella valle oscura. Da quelli legati a noi per mezzo di legami più forti - i nostri parenti, i nostri cari, figli, fratelli, sorelle, e da quelli non meno cari a noi che sono stati nostri amici perché noi e loro siamo amici dello stesso Salvatore, - dobbiamo separarci anche da loro. Eppure non tutti ci lasceranno. C'è Uno che è "più vicino di un fratello" - Colui che avendo amato i Suoi che sono nel mondo li ama fino alla fine.	When we come to die, we shall be alone. From all our worldly possessions we shall be about to part. Worldly friends — the friends drawn to us by our position, our wealth, or our social qualities, — will leave us as we enter the dark valley. From those bound to us by stronger ties — our kindred, our loved ones, children, brothers, sisters, and from those not less dear to us who have been made our friends because they and we are the friends of the same Saviour, — from them also we must part. Yet not all will leave us. There is One who "sticketh closer than a brother" — One who having loved His own which are in the world loves them to the end.	arriviamo	0	0
Chiamate i rinforzi.	Call for reinforcements.	rinforzi	0	0
Per quante notti vorreste la camera?	How many nights would you like the room for?	notti	0	0
Voi parlate tedesco o inglese?	Do you speak German or English?	parlate	0	0
Justin Bieber è più famoso di Katie Holmes.	Justin Bieber is more famous than Katie Holmes.	katie	0	0
Io sto provando a capirlo.	I am trying to make it out.	capirlo	0	0
Lei è ben conosciuta sia in India che in Cina.	She is well known in both India and China.	cina	0	0
L'aggressione subita mi ha lasciato profondamente scosso e traumatizzato.	The assault I endured left me deeply shaken and traumatized.	aggressione	0	0
Mangio pollo.	I eat chicken.	mangio	0	0
Tom ha ammesso di avere rotto il vetro.	Tom admitted that he broke the glass.	vetro	0	0
Avanti, falla.	Come on, do it.	falla	0	0
Tom ha sistemato gli specchietti.	Tom adjusted the mirrors.	sistemato	0	0
Nel 1969 Roger Miller registrò una canzone chiamata "You Don't Want My Love". Oggi questa canzone è meglio conosciuta come "In the Summer Time". È la prima canzone che scrisse e cantò ad essere diventata popolare.	In 1969, Roger Miller recorded a song called "You Don't Want My Love." Today, this song is better known as "In the Summer Time." It's the first song he wrote and sang that became popular.	miller	0	0
Lucas giocava a calcio con le sue amiche.	Lucas played soccer with friends.	lucas	0	0
Sono stanco di sentire i tuoi racconti vanagloriosi.	I'm tired of hearing your boastful tales.	racconti	0	0
Il vestito è assolutamente stupendo.	The dress is absolutely gorgeous.	stupendo	0	0
L'elicottero sta volando molto basso.	The helicopter is flying very low.	elicottero	0	0
Vuole dei consigli.	He wants advice.	consigli	0	0
L'Universo è un mistero.	The Universe is a mystery.	mistero	0	0
Non facciamo una conta dei cadaveri.	We don't do body counts.	cadaveri	0	0
La madre ha legato un nastro ai capelli della figlia.	The mother tied a ribbon in her daughter's hair.	nastro	0	0
Si ricorda l'automobile del signor Black.	He remembers Mr Black's car.	black	0	0
George il Solitario è stato l'ultima testuggine gigante della sua specie.	Lonesome George was the last giant tortoise of his kind.	gigante	0	0
Datemi le vostre armi.	Give me your weapons.	datemi	0	0
Tom risultò negativo al COVID-19.	Tom tested negative for COVID-19.	negativo	0	0
Smettetela di resistere.	Stop resisting.	resistere	0	0
Abbiamo giocato estremamente bene.	We played extremely well.	giocato	0	0
Io credo che la scelta sia chiara.	I believe the choice is clear.	chiara	0	0
Dov'era questa penna?	Where was this pen?	penna	0	0
Il mio nome è Robert Johnson.	My name is Robert Johnson.	johnson	0	0
Il signor Parker provò a mangiare con le bacchette.	Mr. Parker tried eating with chopsticks.	parker	0	0
Prenditi qualche giorno libero.	Take a few days off.	prenditi	0	0
La mia cameriera abituale non avrebbe nulla a che fare con me.	My regular waitress wouldn't have anything to do with me.	cameriera	0	0
Chiuda la dannata porta!	Close the damned door!	dannata	0	0
Ehi guarda, una scimmia a tre teste!	Hey, look, a three-headed monkey!	teste	0	0
Noi dobbiamo lavorare finché viviamo.	We must work as long as we live.	viviamo	0	0
La sua condizione è migliorata.	His condition has improved.	condizione	0	0
Ci sono miliardi di stelle nella nostra galassia.	There are billions of stars in our galaxy.	miliardi	0	0
Voi avrete bisogno di un alibi.	You're going to need an alibi.	alibi	0	0
Odio gli assassini.	I hate murderers.	assassini	0	0
Forse Tom e Mary erano fortunati.	Maybe Tom and Mary were lucky.	fortunati	0	0
Pensi di poterlo riparare?	Do you think you can fix it?	poterlo	0	0
L'alfabeto dell'esperanto ha ventotto lettere: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	The Esperanto alphabet has 28 letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	u	0	0
Tom ha un'ernia del disco.	Tom has a herniated disc.	disco	0	0
La verità è che piaceva moltissimo ad Ellen.	The truth is, Ellen liked you a whole lot.	moltissimo	0	0
Di' a Mary di prendersi il suo tempo.	Tell Mary to take her time.	prendersi	0	0
Ora vi offro la mia morte.	Now I offer you my death.	offro	0	0
È cresciuta.	You've grown.	cresciuta	0	0
Quanto pesa la tua valigia?	What's the weight of your suitcase?	valigia	0	0
Smettetela di parlare con Tom e fate i vostri compiti.	Stop talking to Tom and do your homework.	smettetela	0	0
I tritoni e le salamandre, a differenza delle rane e dei rospi, nello stadio adulto conservano la coda.	Newts and salamanders, unlike frogs and toads, keep their tails as adults.	coda	0	0
Puoi fidarti di lui per mantenere la parola data.	You can trust him to keep his word.	fidarti	0	0
Mi inviò un telegramma urgente.	He sent me an urgent telegram.	urgente	0	0
El Salvador ha vietato l'ingresso a tutti gli stranieri.	El Salvador has banned entry to all foreigners.	el	0	0
Sami ruba pistole.	Sami steals guns.	pistole	0	0
Tom si è rifiutato di unirsi alla nostra squadra.	Tom refused to join our team.	rifiutato	0	0
Spero solo che funzioni.	I just hope it works.	funzioni	0	0
L'ha corretto.	He corrected it.	corretto	0	0
È un film tratto da un romanzo.	It's a novel-based film.	tratto	0	0
Tom sarà felice di rivederti.	Tom will be happy to see you again.	rivederti	0	0
C'è una cassetta delle lettere da qualche parte lungo questa strada.	There's a mailbox somewhere along this street.	cassetta	0	0
Mi sto sentendo improvvisamente molto assonnata.	I'm suddenly feeling sleepy.	improvvisamente	0	0
Le chieda di aiutarla.	Ask her to help you.	chieda	0	0
Della musica jazz stava suonando in sottofondo.	Jazz music was playing in the background.	sottofondo	0	0
Tutti i sistemi evolvono naturalmente verso uno stato di equilibrio?	Do all systems naturally evolve towards an equilibrium state?	sistemi	0	0
Mettono del sale sulle loro uova.	They put salt on their eggs.	mettono	0	0
Non siamo russi.	We're not Russian.	russi	0	0
Amerei condividere il tuo splendido ottimismo.	I'd love to share your beautiful optimism.	splendido	0	0
Per piacere, giri la pagina.	Please turn the page.	giri	0	0
State lontani da lui.	Stay away from him.	lontani	0	0
I tedeschi non hanno senso dell’umorismo? Non lo trovo divertente!	Germans have no sense of humor? I don't find that funny.	tedeschi	0	0
In un pazzo mondo solo i pazzi sono normali.	In a mad world only the mad are sane.	normali	0	0
Non voglio litigare con voi.	I do not want to argue with you.	litigare	0	0
Ero risoluto sul mio percorso futuro.	I was resolute about my future path.	percorso	0	0
La gente qui ride alle mie battute.	People here laugh at my jokes.	battute	0	0
Sei troppo critica nei confronti delle carenze degli altri.	You are too critical of others' shortcomings.	confronti	0	0
I prigionieri sono svaniti.	The prisoners have vanished.	prigionieri	0	0
Io vengo dalla Germania.	I'm from Germany.	germania	0	0
Queste perle sembrano vere.	These pearls look real.	vere	0	0
Carlos chiese l'elenco dei vini.	Carlos asked for the wine list.	carlos	0	0
Dove posso trovare alcune informazioni sui tour?	Where can I get some information on tours?	tour	0	0
Non la mandate a puttane!	Don't fuck it up!	puttane	0	0
Che ci fai qui, giovanotto?	What are you doing here, young man?	giovanotto	0	0
La velocità della luce è molto maggiore di quella del suono.	The speed of light is much greater than that of sound.	velocità	0	0
Sono stufa marcia delle tue stronzate.	I'm sick and tired of your shit.	marcia	0	0
Saremo pronti in orario.	We'll be ready in time.	orario	0	0
Steven Spielberg è un regista di film.	Steven Spielberg is a film director.	steven	0	0
"Sono estremamente preziosi e sono stati rubati dalla biblioteca nel giro di un paio di mesi", disse il commissario capo per la criminalità presso l'Ufficio nazionale criminale della Baviera.	"They are extremely valuable, and they were stolen from the library over the course of a couple of months," said the chief crime commissioner at Bavaria's National Crime Office.	commissario	0	0
La ladra è scappata quando ha visto il poliziotto.	The thief ran away when she saw the policeman.	scappata	0	0
È stato deluso.	You've been disappointed.	deluso	0	0
Ditemi l'ora esatta, per piacere.	Tell me the right time, please.	ditemi	0	0
Il pareggio è stato il risultato del primo match tra Ian Nepomniachtchi (con i pezzi bianchi) e Magnus Carlsen per il World Chess Championship, oggi (26.11.2021), a Dubai.	The first game between Ian Nepomniachtchi (with white pieces) and Magnus Carlsen for the World Chess Championship, today (11.26.2021), in Dubai, ended in a draw.	ian	0	0
I dipartimenti federali sono stati colpiti con un congelamento ufficiale delle assunzioni nel tentativo di abbattere i costi del personale governativo.	Federal departments have been hit with an official hiring freeze in an attempt to bring down government staffing costs.	federali	0	0
Ti stai comportando come una completa idiota.	You're acting like a complete idiot.	completa	0	0
Io penso che Tom sia saggio.	I think Tom is wise.	saggio	0	0
Voi avevate un animale domestico in Germania?	Did you keep a pet in Germany?	avevate	0	0
Antonio ha sentito la musica.	Antonio heard the music.	antonio	0	0
Vai a vedere se il signor Wilson è a casa.	Go and see if Mr Wilson is at home.	wilson	0	0
Tom non vuole sposarmi.	Tom doesn't want to marry me.	sposarmi	0	0
Mary ha messo del miele nel suo tè.	Mary put honey in her tea.	miele	0	0
È molto romantico!	It's very romantic!	romantico	0	0
Sei fregato.	You are screwed.	fregato	0	0
Marco insegna tedesco, ma quest'anno sta insegnando francese .	Marco teaches German, but this year he's teaching French.	marco	0	0
Lui veniva dal Texas o da quelle parti.	He was from Texas or thereabout.	texas	0	0
Stasera ci sarà una conferenza stampa.	There's going to be a press conference tonight.	conferenza	0	0
Questo è straordinario.	This is extraordinary.	straordinario	0	0
Tom non è sciocco.	Tom is not dumb.	sciocco	0	0
Siamo tecnicamente fratellastri.	We're technically half-brothers.	tecnicamente	0	0
Il prigioniero è stato rilasciato.	The prisoner was released.	prigioniero	0	0
Ha finto di essere malata.	She pretended she was sick.	finto	0	0
Penso che il golf sia noioso da guardare.	I think golf is boring to watch.	noioso	0	0
Io accetto le vostre scuse.	I accept your apology.	accetto	0	0
Le ragazze polacche non volevano che Justin Bieber arrivasse in Polonia.	Polish girls didn't want Justin Bieber to come to Poland.	justin	0	0
C'era una folla di studenti in attesa davanti alla biblioteca.	There was a crowd of students waiting in front of the library.	folla	0	0
Tom è incapace di gestire lo stress.	Tom is unable to cope with stress.	stress	0	0
Tom quanti anni aveva quando si è trasferito a Boston?	How old was Tom when he moved to Boston?	trasferito	0	0
Piantala di lamentarti.	Stop whining.	piantala	0	0
Mary ha licenziato il suo segretario.	Mary fired her secretary.	segretario	0	0
È una demone.	She's a demoness.	demone	0	0
Non bevo più caffè.	I don't drink coffee anymore.	bevo	0	0
Il mio nome completo è Ricardo Vernaut Junior.	My full name is Ricardo Vernaut Junior.	junior	0	0
Non dire sciocchezze, Tom.	Don't talk rot, Tom.	sciocchezze	0	0
Gli Stati Uniti stanno cercando di far estradare Julian Assange.	The United States is seeking extradition of Julian Assange.	julian	0	0
Ha un volto buffo.	She has a funny face.	buffo	0	0
Fu tenuta una festa di addio per il signor Jones.	A goodbye party was held for Mr. Jones.	tenuta	0	0
Sono sicuro che è molto occupata.	I'm sure you're very busy.	occupata	0	0
Lasci cucinare Bob.	Let Bob cook.	cucinare	0	0
Questa tempesta non è pericolosa. Non ti devi preoccupare.	This storm is not dangerous. You don't need to worry.	pericolosa	0	0
Penso che il mio braccio destro sia rotto.	I think my right arm is broken.	destro	0	0
Lei ha ammesso di avere dell'eroina.	She admitted to having heroin.	eroina	0	0
Tatoeba: si unisca al lato oscuro. Abbiamo i biscotti al cioccolato.	Tatoeba: Join the dark side. We have chocolate cookies.	oscuro	0	0
È scritta in polacco.	It is written in Polish.	scritta	0	0
Credo che mi serva un avvocato.	I think I need a lawyer.	serva	0	0
Tom è in una gang rivale.	Tom is in a rival gang.	gang	0	0
Smettetela di prenderla di mira.	Quit picking on her.	mira	0	0
Ziri ha mangiato la salsa.	Ziri ate the sauce.	salsa	0	0
Aveva torto, vero?	She was wrong, wasn't she?	torto	0	0
Tom è geniale.	Tom's brilliant.	geniale	0	0
Mary ha detto che si sta sentendo nervosa.	Mary said she's feeling nervous.	nervosa	0	0
La casa di Tom è in fiamme.	Tom's house is on fire.	fiamme	0	0
Mi sono scordato di chiamarti.	I forgot to call you.	chiamarti	0	0
Il mondo sembra così vuoto, quando uno vede solo le montagne, i fiumi e le città. Realizzare che ci sono persone quà e là, che potrebbero comprenderci, con cui viviamo silenziosamente: cambia questa terra in un giardino vivente.	The world feels so empty, when one only sees mountains, rivers and cities. But realising that there are people here and there, who could match with us, who we live with silently : that changes this earth in a living garden.	montagne	0	0
Ho avuto la conferma.	I had the confirmation.	conferma	0	0
I suoi cari sono essenziali per lei.	Her loved ones are essential to her.	cari	0	0
Tom ordinò una pizza extra large.	Tom ordered an extra large pizza.	extra	0	0
Io e Tom non sapevamo cosa fare.	Tom and I didn't know what to do.	sapevamo	0	0
Ho studiato il francese oggi.	I studied French today.	studiato	0	0
Stavate preparando del cibo.	You were making food.	preparando	0	0
Voglio sussurrarti dolci parole all'orecchio.	I want to whisper sweet nothings in your ear.	orecchio	0	0
Il lavoro dei campi richiede molta forza fisica.	Farm work requires a lot of physical strength.	campi	0	0
Assicurati di essere qui in orario.	Make sure you're here on time.	assicurati	0	0
Ha fatto riferimento al direttore precedente.	He made reference to the previous director.	precedente	0	0
Dissero che erano innocenti.	They said they were innocent.	innocenti	0	0
Ha sposato Anne.	He married Ann.	anne	0	0
Non entri. Sono nudo.	Don't come in. I'm naked.	nudo	0	0
Non riusciamo a fermarlo.	We can't stop him.	fermarlo	0	0
Ha dei parenti all'estero?	Do you have relatives abroad?	parenti	0	0
Sono degno di essere ascoltato.	I'm worthy of being listened to.	ascoltato	0	0
Questa è una tragedia orribile.	This is a horrible tragedy.	tragedia	0	0
Presta sempre attenzione al comportamento delle sue figlie.	He always pays attention to his children's behavior.	figlie	0	0
Mi piacerebbe andarmene da questa città e non ritornare mai più.	I would like to leave this town and never come back.	ritornare	0	0
Cominciò a preoccuparsi per lui.	She started worrying about him.	preoccuparsi	0	0
Ha richiesto questo?	Did you request this?	richiesto	0	0
Una simpatica signora mi ha portata in un'enorme, gigantesca - almeno per la prospettiva di una bambina di tre anni - stanza, con alti scaffali pieni di giocattoli. E io ero seduta lì, nello stesso posto, non ho idea di quanto tempo, ma probabilmente per cinque eterni minuti minuti o giù di lì, e poi ho iniziato a piangere come non ho mai pianto prima (o almeno è così che me l'ha descritto mia mamma). Le signore dalla scuola materna hanno cercato di calmarmi, ma non è servito a nulla. Per fortuna, mia madre era ancora lì, a parlare con un genitore di un altro bambino, quindi è venuta da me e mi ha portata a casa. E hanno deciso di non portarmi lì di nuovo fino a quando non avevo sei anni o giù di lì.	A nice lady took me into a huge, gigantic – at least from a 3-year-old's perspective – room, with tall shelves filled with toys. And I was sitting there, in one place, for I have no idea how long, but probably for a colossal 5 minutes or so, and then I just started crying like I've never cried before (or at least that's how my mom described it to me). Ladies from the kindergarten tried to calm me, but there was no use. Fortunately, my mother was still there, talking with a parent of another kid, so she came to me and took me home. And they decided to never take me there again until I was 6 or so.	servito	0	0
Ho molto denaro a mia disposizione.	I have a lot of money at my disposal.	disposizione	0	0
Mettilo via o lo perderai.	Put it away or you'll lose it.	mettilo	0	0
Lei pensa che i pesci riescano a sentire?	Do you think fish can hear?	pesci	0	0
Lei ha giocato a carte con Roy.	She played cards with Roy.	roy	0	0
Cosa potrebbe andar male?	What could go wrong?	andar	0	0
Tadashi ha una voce bassa.	Tadashi has a soft voice.	bassa	0	0
Stiamo entrando in un territorio pericoloso.	We are entering dangerous territory.	territorio	0	0
Si sedette sul letto per raccogliere i suoi pensieri sparsi.	He sat down on the bed to collect his scattered thoughts.	raccogliere	0	0
Questa chef giapponese usa solo dei coltelli tradizionali giapponesi.	This Japanese chef only uses traditional Japanese knives.	chef	0	0
Loro chiedono di porre fine al combattimento.	They called for an end to the fighting.	combattimento	0	0
Perché ha bruciato quelle lettere?	Why did she burn those letters?	bruciato	0	0
Tenne una festa su larga scala.	He gave a party on a large scale.	larga	0	0
Un cavallo ha morso Tom.	A horse bit Tom.	morso	0	0
Io illustrerò il modo in cui le persone usano il linguaggio.	I will illustrate the way people use language.	usano	0	0
I piatti più semplici sono spesso i migliori.	The simplest dishes are often the best.	piatti	0	0
Fu incastrato con un'accusa di omicidio.	He was framed on a murder charge.	incastrato	0	0
Questo sta accadendo realmente?	Is this actually happening?	realmente	0	0
Tom è un cretino.	Tom is being a jerk.	cretino	0	0
Incontriamoci nella vasca calda.	Meet me in the hot tub.	vasca	0	0
Questa è la scuola migliore della contea.	This is the best school in the county.	contea	0	0
Io sono una fottuta economista.	I'm a fucking economist.	fottuta	0	0
Con tutto il rispetto, penso che sia una stronzata.	With all due respect, I think it's bullshit.	stronzata	0	0
Quando è stata l'ultima volta che hai fatto arrabbiare tua madre?	When was the last time you angered your mother?	arrabbiare	0	0
Il progresso avviene quando supero i miei limiti.	Progress happens when I push past my limits.	limiti	0	0
Entriamo nell'aula.	We enter the classroom.	entriamo	0	0
Non mi stupisce che non gli andasse di studiare.	No wonder he didn't feel like studying.	andasse	0	0
A Ron piace fare surf.	Ron likes surfing.	ron	0	0
Io penso che Tom sia simpatico.	I think Tom is likable.	simpatico	0	0
Dove li ha portati?	Where did you take them?	portati	0	0
Il cibo algerino è delizioso.	Algerian food is delicious.	delizioso	0	0
Fottiti!	Fuck off!	fottiti	0	0
Tom è molto coraggioso.	Tom is very brave.	coraggioso	0	0
Si è ricordato di ringraziarla?	Did you remember to thank her?	ricordato	0	0
Mi rifiuto di credere che "emoji" sia un marchio registrato.	I refuse to believe "emoji" is a trademark.	registrato	0	0
Io voglio assicurarmi che sia perfetto.	I want to make sure it's perfect.	assicurarmi	0	0
Diventarono cittadini del Giappone.	They became citizens of Japan.	cittadini	0	0
Tom pensava che l'Africa fosse un paese.	Tom thought that Africa was a country.	africa	0	0
Si dice che il Giappone sia la più grande potenza economica del mondo.	It is said that Japan is the greatest economic power in the world.	potenza	0	0
Il costo in vite umane fu enorme.	The cost in lives was huge.	costo	0	0
Credono che Jane sia onesta.	They believe that Jane is honest.	onesta	0	0
Noi abitiamo vicino al canale.	We live near the dike.	canale	0	0
Indossi un'uniforme?	Do you wear a uniform?	uniforme	0	0
Si lavi la barba.	Wash your beard.	barba	0	0
Potreste confermare il prezzo tramite fax, per piacere?	Could you please confirm the price by fax?	tramite	0	0
Tom ricevette un'e-mail.	Tom received an email.	e-mail	0	0
Le chieda quanta zuppa vuole.	Ask her how much soup she wants.	quanta	0	0
Uno dei problemi principali di uno studente internazionale riguarda sicuramente la scelta dei mezzi di trasporto da utilizzare per raggiungere le sedi dell'università e le comodità di Reggio Emilia.	One of the main problems of an international student surely concerns the choice of means of transport to use in order to reach the university's sites and the facilities of Reggio Emilia.	mezzi	0	0
Le aquile si riuniscono qui in primavera.	Eagles congregate here in the spring.	primavera	0	0
Salutarono Sophie.	They greeted Sophie.	sophie	0	0
Io ho un appartamento a Boston.	I have an apartment in Boston.	boston	0	0
Alcuni ospedali stanno esplorando l'idea di visite virtuali tramite Skype o per telefono.	Some hospitals are exploring the idea of virtual visits via Skype or by phone.	visite	0	0
Lei non si alza presto come sua sorella.	You don't get up as early as your sister.	alza	0	0
Abbiamo deciso di lasciarla andare.	We've decided to let you go.	lasciarla	0	0
La mia dieta non è salutare.	My diet isn't healthy.	salutare	0	0
Trovai la stanza vuota.	I found the room empty.	vuota	0	0
Quale cantante preferisci?	What singer do you prefer?	preferisci	0	0
Tom non lo dirà a Mary, vero?	Tom won't tell Mary, will he?	dirà	0	0
Quella è la mia figa.	That's my pussy.	figa	0	0
Noi staremo bene senza di te.	We'll do fine without you.	staremo	0	0
Nancy fu la prima ragazza a venire.	Nancy was the first girl to come.	nancy	0	0
La lingua apre i mondi.	Language opens worlds.	apre	0	0
Hanno ucciso Kenny.	They killed Kenny.	kenny	0	0
Mi è sconosciuto personalmente.	He's unknown to me personally.	sconosciuto	0	0
Ebbene, la mia matrigna non è né crudele né amabile. Ma non potrà mai prendere il posto di mia madre.	Well, my stepmother is neither cruel nor lovable. But she can never take the place of my mother.	ebbene	0	0
A volte Dennis è veramente pazzo.	Sometimes Dennis is really crazy.	dennis	0	0
Probabilmente sono soli nelle loro stanze.	They're probably alone in their rooms.	stanze	0	0
La moneta è d'argento.	The coin is silver.	argento	0	0
Sono ancora geloso.	I'm still jealous.	geloso	0	0
Voi e Randy vi unirete a noi?	Will you and Randy join us?	randy	0	0
Hai un incantesimo preferito?	Do you have a favorite spell?	incantesimo	0	0
Lui arriverà entro un'ora.	He will arrive within an hour.	arriverà	0	0
Ho un colloquio di lavoro domattina.	I have a job interview tomorrow morning.	colloquio	0	0
Tom ha un'udienza col Papa.	Tom has an audience with the Pope.	udienza	0	0
L'uomo indossava degli abiti inglesi, però non era inglese.	The man wore English clothes, but he wasn't English.	inglesi	0	0
Ricordi quando dicevi che i soldi non possono comprare la felicità?	Remember when you said money can’t buy happiness?	dicevi	0	0
Signor Tamori, posso presentare il signor Sanma Akashiya?	Mr Tamori, may I introduce Mr Sanma Akashiya?	presentare	0	0
La salute emotiva gioca un ruolo nella salute fisica.	Emotional health plays a role in physical health.	fisica	0	0
Sembra che dovrò sbarazzarmi di questo tappeto consunto.	It seems I will have to get rid of this worn out carpet.	tappeto	0	0
Trovi eccitante guardarmi?	Do you find it exciting to watch me?	eccitante	0	0
Alcune persone sono benestanti e altre sono in miseria.	Some people are well off and others are badly off.	miseria	0	0
Secondo alcuni studiosi, un forte terremoto potrebbe accadere in un qualsiasi momento adesso.	According to some scholars, a major earthquake could occur at any moment now.	accadere	0	0
Però i bagagli non ce l'han fatta a tornare a Toronto.	However luggage didn't make it back to Toronto.	han	0	0
Il cognome di Tom è probabilmente Jackson.	Tom's last name is possibly Jackson.	cognome	0	0
Tom deve esser lì entro le 2:30.	Tom has to be there by 2:30.	esser	0	0
È sempre a corto di soldi.	He's always short of money.	corto	0	0
Dacci un po' di soldi.	Give us some money.	dacci	0	0
Non l'avevo mai conosciuta prima.	I'd never met her before.	conosciuta	0	0
Sto andando al centro commerciale.	I'm going to the mall.	commerciale	0	0
Centinaia di persone lavorano in questa cucina.	Hundreds of people work in this kitchen.	lavorano	0	0
Ogni individuo che lavora ha diritto ad una remunerazione equa e soddisfacente che assicuri a lui stesso e alla sua famiglia una esistenza conforme alla dignità umana ed integrata, se necessario, da altri mezzi di protezione sociale.	Everyone who works has the right to just and favourable remuneration ensuring for himself and his family an existence worthy of human dignity, and supplemented, if necessary, by other means of social protection.	esistenza	0	0
È furbo, vero?	He's crafty, isn't he?	furbo	0	0
Tom è un bravo giocatore di hockey.	Tom is a good hockey player.	giocatore	0	0
Il set da tè non è completo.	The tea set isn't complete.	set	0	0
Sto lasciando i libri qui.	I am leaving the books here.	lasciando	0	0
Tom è il manager?	Is Tom the manager?	manager	0	0
Il laptop offre tecnologia all'avanguardia a un prezzo accessibile.	The laptop provides cutting-edge technology at an affordable price.	offre	0	0
Qualcuno ti sta chiamando.	Someone is calling you.	chiamando	0	0
Ho delle novità che potrebbero interessarti.	I have some news that might interest you.	novità	0	0
Sono andato alla festa di Halloween vestito da vampiro.	I went to the Halloween party dressed as a vampire.	vampiro	0	0
Ha incontrato Sammy Davis Jr mentre tornava a casa.	He met Sammy Davis, Jr. on his way home.	davis	0	0
Cambi il soggetto.	Change the subject.	soggetto	0	0
Ho provato a chiamarlo.	I tried to call him.	chiamarlo	0	0
Grant ha chiesto al Senato di approvare il trattato.	Grant asked the Senate to approve the treaty.	grant	0	0
Perché mi odi così tanto?	Why do you hate me so much?	odi	0	0
Non si muove più.	It's no longer moving.	muove	0	0
Decisi di abbonarmi alla rivista.	I decided to subscribe to the magazine.	rivista	0	0
Le persone cattive non nascono cattive.	Bad people aren't born bad.	cattive	0	0
Questo autobus va fino al museo?	Does this bus go to the museum?	museo	0	0
Io troverò Tom.	I'm going to find Tom.	troverò	0	0
È un brav'uomo.	You're a good man.	brav'	0	0
Vedevo il nonno due o tre volte la settimana.	I saw grandpa two or three times a week.	vedevo	0	0
Virginia, la moglie non deve avere segreti per il marito.	Virginia, a wife should have no secrets from her husband.	virginia	0	0
Passiamo adesso a un problema diverso.	We now turn to a different problem.	passiamo	0	0
È un pessimo bugiardo.	You're a bad liar.	pessimo	0	0
È quello che credeva Tom.	It's what Tom believed.	credeva	0	0
Io sarò in Marocco per i prossimi sette anni.	I'll be in Morocco for the next seven years.	prossimi	0	0
Ti uccido se scopro che mi hai venduto.	I'll kill you if I find out you sold me out.	uccido	0	0
I bambini amano Halloween.	Children love Halloween.	amano	0	0
Mmm, cioccolata calda!	Mmm, hot chocolate!	mmm	0	0
Tutto l'equipaggio stava aspettando la notizia.	The crew were all waiting for the news.	equipaggio	0	0
Per piacere, paga alla cassa.	Please pay the cashier.	cassa	0	0
Diglielo da parte mia, OK?	Tell him for me, OK?	diglielo	0	0
Voi tenete un diario dei sogni?	Do you keep a dream journal?	tenete	0	0
Dopo essersi laureato all'università, ha insegnato l'inglese per due anni.	After he had graduated from the university, he taught English for two years.	essersi	0	0
La sua vita sociale è minima e isolata.	His social life is minimal and isolated.	minima	0	0
A voi piace davvero la zuppa ai funghi?	Do you really like mushroom soup?	zuppa	0	0
Io non so dove metterlo.	I don't know where to put it.	metterlo	0	0
Lottare per il cambiamento è un nostro dovere morale.	Fighting for change is our moral duty.	lottare	0	0
Immaginavo che il mio primo bacio sarebbe stato più romantico.	I imagined my first kiss would be more romantic.	immaginavo	0	0
Non mi piace molto la matematica.	I do not like mathematics very much.	matematica	0	0
Ehi, potrei non avere denaro, ma ho ancora il mio orgoglio.	Hey, I may have no money, but I still have my pride.	orgoglio	0	0
L'ha fatta contro la sua volontà.	She did it against her will.	volontà	0	0
Mary bevve il suo succo d'arancia.	Mary drank her orange juice.	succo	0	0
Restate con lei.	Stay with her.	restate	0	0
Fatalmente, il governatore della città ha permesso ai festeggiamenti pubblici e alle riunioni di massa di continuare.	Fatally, the city’s governor allowed public festivities and mass gatherings to continue.	massa	0	0
Io non mangiai tutte le patatine perché erano troppo unte.	I didn't eat all the fries because they were too oily.	patatine	0	0
Non ridere mai delle scelte di tua moglie, perché dopotutto sei una di esse.	Don't ever laugh at your wife's choices, because after all you're one of them.	scelte	0	0
Ho scordato di indossare una cintura.	I forgot to wear a belt.	cintura	0	0
Lavoriamo ancora come insegnanti.	We still work as teachers.	lavoriamo	0	0
Mi ha dato del traditore.	You called me a traitor.	traditore	0	0
Nelle vicinanze c'erano sei vasi di pietra usati dagli ebrei per il lavaggio cerimoniale, ciascuno contenente dai venti ai trenta galloni.	Nearby were six stone jars used by the Jews for ceremonial washing, each containing twenty to thirty gallons.	ebrei	0	0
Puzza di sigarette.	You stink of cigarettes.	sigarette	0	0
Tom e Mary se ne andranno oggi.	Tom and Mary will leave today.	andranno	0	0
Il signor Brown era ammalato all'epoca.	Mr Brown was sick at the time.	brown	0	0
Adora i gatti.	She adores cats.	adora	0	0
Non guardarmi così.	Don't look at me like this.	guardarmi	0	0
Per piacere, spieghi la procedura.	Please explain the procedure.	procedura	0	0
Voi vedete l'uccello sul cavo del telefono?	Do you see the bird on the telephone wire?	cavo	0	0
Mennad ha avuto un crollo mentale.	Mennad had a mental breakdown.	mentale	0	0
Sentiva di avere molto da offrire.	He felt that he had a lot to offer.	offrire	0	0
Tom cliccò il collegamento.	Tom clicked the link.	collegamento	0	0
Perché, ovviamente, la gente non vuole la guerra. Perché qualche poveraccio in una fattoria vuole rischiare la vita in una guerra quando il modo migliore in cui può uscirne è quello di tornare alla propria fattoria in un unico pezzo? Naturalmente, la gente comune non vuole la guerra; né in Russia, né in Inghilterra, né in America, né del resto in Germania. Questo è comprensibile. Ma, dopo tutto, è il leader del paese che determina la politica ed è sempre una cosa facile trascinarvi le persone, se si tratta di una democrazia o una dittatura fascista o di un Parlamento o di una dittatura comunista. [...] Che abbia voce o no, il popolo può essere sempre piegato al volere dei capi. Che è facile. Tutto quello che dovete fare è dir loro che sono attaccati e denunciare i pacifisti per mancanza di patriottismo e di esporre il paese al pericolo. Funziona allo stesso modo in qualsiasi paese.	Why, of course, the people don't want war. Why would some poor slob on a farm want to risk his life in a war when the best that he can get out of it is to come back to his farm in one piece? Naturally, the common people don't want war; neither in Russia nor in England nor in America, nor for that matter in Germany. That is understood. But, after all, it is the leaders of the country who determine the policy and it is always a simple matter to drag the people along, whether it is a democracy or a fascist dictatorship or a Parliament or a Communist dictatorship. [...] Voice or no voice, the people can always be brought to the bidding of the leaders. That is easy. All you have to do is tell them they are being attacked and denounce the pacifists for lack of patriotism and exposing the country to danger. It works the same way in any country.	capi	0	0
So che aggiungere frasi solo nella sua lingua madre o nella sua lingua più forte non è probabilmente divertente quanto esercitarsi a scrivere in lingue straniere, ma, per piacere, non aggiunga frasi nel corpus di Tatoeba se non è assolutamente sicura che siano corrette. Se vuole praticare le lingue che sta studiando, per piacere, lo faccia utilizzando un sito web progettato a tale scopo come www.lang-8.com.	I know that adding sentences only in your native or strongest language is probably not as much fun as practicing writing foreign languages, but please don't add sentences to the Tatoeba Corpus if you are not absolutely sure they are correct. If you want to practice languages that you are studying, please do so by using a website designed for that purpose such as www.lang-8.com.	aggiungere	0	0
Ho immaginato che sarei andata da sola.	I assumed that I'd go alone.	immaginato	0	0
Le mie sono peggiori.	Mine are worse.	peggiori	0	0
Il rave party è stato interrotto dai carabinieri che hanno arrestato i più ingenui per possesso di droga.	The rave party was interrupted by the carabinieri who arrested the more naive for drug possession.	party	0	0
Ha letto "Guerra e pace" quindici volte.	He has read War and Peace 15 times.	quindici	0	0
Ho un annuncio.	I have an announcement.	annuncio	0	0
Ti piacerebbe mangiare un panino rotondo per pranzo?	Would you like to eat a bun for lunch?	panino	0	0
Tu la trovi attraente?	Do you find her attractive?	attraente	0	0
Non cliccare su link sospetti.	Don't click on suspicious links.	sospetti	0	0
È il tradimento del nostro legame che mi provoca il dolore più grande.	It's the betrayal of our bond that causes me the greatest sorrow.	tradimento	0	0
Me ne sono accorto quando l'ho aperto.	I realized when I opened it.	accorto	0	0
Il cartello indica il percorso da seguire.	The sign indicates the way to go.	cartello	0	0
Non farebbe male a una mosca.	He wouldn't hurt a fly.	mosca	0	0
Esprime l'amore attraverso il tocco fisico.	He expresses love through physical touch.	fisico	0	0
Non ha ancora ripreso conoscenza.	He has not yet recovered consciousness.	ripreso	0	0
"Madame Butterfly" è ambientato a Nagasaki.	'Madame Butterfly' is set in Nagasaki.	madame	0	0
Carol ha visitato Boston il mese scorso.	Carol visited Boston last month.	carol	0	0
Non c'è una divisione in paragrafi.	There isn't a division in paragraphs.	divisione	0	0
Continuava a cercare di solleticarmi la pancia.	He kept trying to tickle my belly.	pancia	0	0
Ho deciso di compare un veicolo.	I've decided to buy a vehicle.	veicolo	0	0
Hanno raccolto le loro chiavi.	They picked up their keys.	raccolto	0	0
Tom decise di rinunciare ad andare in skateboard dopo il suo incidente.	Tom decided to give up skateboarding after his accident.	rinunciare	0	0
Quanti proiettili può sparare una mitragliatrice?	How many bullets can a machine gun shoot?	proiettili	0	0
Devo assicurarmi che Tom e Mary non lo facciano.	I need to make sure that Tom and Mary don't do that.	facciano	0	0
Tom ha avvisato le autorità.	Tom alerted the authorities.	autorità	0	0
A me piacerebbe sposare un vergine.	I would like to marry a virgin.	vergine	0	0
Tu eri ubriaca alla festa?	Were you drunk at the party?	ubriaca	0	0
Abbiamo litigato con l'autista dell'autobus.	We argued with the bus driver.	litigato	0	0
I risultati non sono ancora usciti.	The results aren't out yet.	usciti	0	0
Passammo le vacanze al mare.	We spent our holiday at the seaside.	vacanze	0	0
Io apprezzo il gesto.	I appreciate the gesture.	gesto	0	0
Quando scorro i miei social media, provo gioia nel guardare i pittoreschi caffè e ristoranti in Giappone, le "refresquerías" e le "taquerías" in Messico e i buffet rustici e gli accoglienti centri commerciali nelle Filippine. Queste cose sono interessanti attività umane. Ma sto pensando al futuro. Le macchine prenderanno il sopravvento su questo mondo? Il futuro sarà qualcosa con cui le persone di oggi non possono relazionarsi? Gli umani diventeranno come cani e gatti accanto a macchinari intelligenti? Dopotutto, oggi noi umani coesistiamo con cani e gatti. Se ci saranno entità più intelligenti di noi umani, come si relazioneranno con noi umani? I nostri modi primitivi coesisteranno con il loro pensiero superveloce e di livello superiore?	When I peruse my Social Media, I feel joy looking at the quaint cafés and diners in Japan, the "refresquerías" and "taquerías" in Mexico, and the rustic buffets and homey shopping malls in the Philippines. These things are interesting human activities. But I am thinking of the future. Will machines take over this world? Will the future be something to which people today cannot relate? Will humans become like cats and dogs next to intelligent machinery? After all, today, we humans coexist with cats and dogs. If there will be entities smarter than us humans, how will they relate to us humans? Will our primitive ways coexist with their superfast and higher-level thinking?	dopotutto	0	0
I dizionari sono utilizzati per cercare le parole che non si conoscono.	Dictionaries are used to look up the words you don't know.	conoscono	0	0
Non metterti a mandare SMS o a controllare le email mentre sei nel bel mezzo di una conversazione.	Don't go texting or checking emails while you are in the middle of a conversation.	email	0	0
È pura coincidenza.	It is pure coincidence.	pura	0	0
La meraviglia è che lui lo sapeva.	The marvel is that he knew it.	meraviglia	0	0
Per favore, fatelo.	Please do that.	fatelo	0	0
Lei si è fatta arrestare.	She got arrested.	arrestare	0	0
Tom sta indossando un cappotto largo.	Tom is wearing a loose-fitting coat.	largo	0	0
Io vivo a Miami.	I live in Miami.	miami	0	0
Tom non è il solo adulto nella stanza.	Tom isn't the only adult in the room.	adulto	0	0
Quanti colori riesci a vedere?	How many colors can you see?	colori	0	0
Auguro a tutte voi un Felice Anno Nuovo.	I wish you all a Happy New Year.	auguro	0	0
Mary ha trascorso la sua infanzia a Boston.	Mary spent her childhood in Boston.	infanzia	0	0
Jacob Coxey era pronto al peggio.	Jacob Coxey was ready for the worst.	jacob	0	0
Scegli un particolare evento che ricordi bene.	Choose a particular event you remember well.	scegli	0	0
Gli uccelli nella gabbia sono canarini.	The birds in the cage are canaries.	gabbia	0	0
Hai mai sognato Taninna?	Have you ever dreamt about Taninna?	sognato	0	0
È cambiata.	You've changed.	cambiata	0	0
Le bambine hanno paura di noi.	The children are afraid of us.	bambine	0	0
Loro lessero libri di avventura.	They read adventure books.	avventura	0	0
Vorranno punirlo.	They'll want to punish him.	vorranno	0	0
Lei è preparata per l'intervista di domani.	She is prepared for the interview tomorrow.	intervista	0	0
Sono stato stupido a fidarmi di lui.	I was stupid to trust him.	fidarmi	0	0
Ciò che ha visto Mary l'ha resa infelice.	What Mary saw made her unhappy.	resa	0	0
Ammette che ha pianto.	He admits he's cried.	pianto	0	0
Skura si è nascosta.	Skura hid.	nascosta	0	0
Che la donna sia per natura destinata ad obbedire è dimostrato dal fatto che ogni donna posta nella posizione innaturale di assoluta indipendenza contemporaneamente si attacchi a un qualche tipo di uomo, dal quale è controllata e dominata; questo è perché lei richiede un maestro. Se è giovane, l'uomo è un amante; se è anziana, un prete.	That woman is by nature intended to obey is shown by the fact that every woman who is placed in the unnatural position of absolute independence at once attaches herself to some kind of man, by whom she is controlled and governed; this is because she requires a master. If she, is young, the man is a lover; if she is old, a priest.	attacchi	0	0
Sei un serpente.	You're a snake.	serpente	0	0
Scrivi loro un appunto.	Write them a note.	appunto	0	0
Piange spesso quando è ubriaca.	She often cries when she's drunk.	piange	0	0
Credo di aver combinato un pasticcio.	I think I've made a mess.	combinato	0	0
Mary indossò gioielli costosi.	Mary wore expensive jewelry.	gioielli	0	0
Quando tornerai a scuola?	When will you come back to school?	tornerai	0	0
Vi puzza il fiato d'aglio.	Your breath stinks of garlic.	fiato	0	0
La mia università non può permettersi di coprire di sabbia i suoi parcheggi.	My university can't afford to grit its car parks.	sabbia	0	0
L'antropologa americana Margaret Mead una volta disse che non si dovrebbe mai sottovalutare ciò che un piccolo gruppo di persone motivate riesce a ottenere.	The American anthropologist Margaret Mead once said that one should never underestimate what a small group of dedicated people can accomplish.	margaret	0	0
Ha due gatti.	He keeps two cats.	gatti	0	0
Il sindaco di Napoli si è scusato con un turista americano aggredito da residenti locali appena dopo essere stato rapinato.	The mayor of Naples has apologised to a US tourist who was beaten up by local residents shortly after he was mugged.	locali	0	0
John Wayne è stato una delle stelle del cinema più popolari di questo secolo.	John Wayne was one of the most popular movie stars of this century.	wayne	0	0
Il possesso di armi è legale nel tuo paese?	Is gun ownership legal in your country?	possesso	0	0
Sami leggeva un capitolo del Corano ogni giorno.	Sami read a chapter of the Quran every day.	capitolo	0	0
Secondo gli orientamenti di Tatoeba, si raccomanda che i membri aggiungano solo frasi nella loro lingua madre e/o tradurre da una lingua che possano comprendere nella loro lingua madre. La ragione di questo è che è molto più facile formare frasi dal suono naturale nella propria lingua madre. Quando si scrive in una lingua diversa dalla nostra lingua madre, è molto facile da produrre frasi che suonano strane. Si prega di assicurarsi di tradurre la frase soltanto se si è sicuri di sapere cosa significa.	Under the Tatoeba guidelines, it is recommended that members only add sentences in their native language and/or translate from a language they can understand into their native language. The reason for this is that it is much easier to form natural-sounding sentences in one's native language. When we write in a language other than our native language, it is very easy to produce sentences that sound strange. Please make sure you only translate the sentence if you are sure you know what it means.	scrive	0	0
Perché ha un osso fratturato?	Why do you have a fractured bone?	osso	0	0
L'Italia non è un'isola.	Italy isn't an island.	italia	0	0
Pensavo foste diversi.	I thought you were different.	foste	0	0
Smisi di ridere non appena mi accorsi che Tom stava piangendo.	I stopped laughing as soon as I noticed that Tom was crying.	piangendo	0	0
Si prega di notare la modifica all'ordine del giorno della riunione.	Please note the change in the meeting agenda.	notare	0	0
Lei indossa spesso quelle scarpe?	Do you wear those shoes often?	indossa	0	0
Ho avuto un incubo sui vampiri.	I had a nightmare about vampires.	vampiri	0	0
Sono uno studente giapponese.	I'm a Japanese student.	giapponese	0	0
Mangia della frutta!	Eat fruit!	frutta	0	0
Naoki era povero e viveva in una capanna.	Naoki was poor and lived in a hut.	viveva	0	0
Mettete dello zucchero nel tè?	Do you put sugar in your tea?	mettete	0	0
Il mio spagnolo è terribile.	My Spanish is terrible.	spagnolo	0	0
Non la dissi apposta.	I didn't say it on purpose.	apposta	0	0
Segui Tom e basta.	Just follow Tom.	segui	0	0
L'aereo sfiorò rapidamente la superficie del mare calmo.	The plane quickly skimmed the surface of the calm sea.	superficie	0	0
Sono qui per affari ufficiali.	I'm here on official business.	ufficiali	0	0
Non stai nascondendo niente, vero?	You're not hiding anything, are you?	nascondendo	0	0
Qua sotto puoi leggere le istruzioni che ti saranno date durante l'esame finale.	Below, you can read the instructions you will be given during the final exam.	istruzioni	0	0
Ho fatto il check-in in un motel e sono andato direttamente a dormire.	I checked into a motel and went right to sleep.	motel	0	0
Posso chiamarti Eli?	Can I call you Eli?	eli	0	0
Aveva avuto una vita estremamente difficile sin dalla tenera età.	He'd had an extremely difficult life from an early age.	sin	0	0
Volentieri, ma non sono un bravo attore.	Gladly, but I am not a good actor.	volentieri	0	0
Continuiamo a muoverci.	Let's keep moving.	continuiamo	0	0
Tom era curioso, quindi ha aperto la scatola.	Tom was curious, so he opened the box.	curioso	0	0
Chi è il suo attore di Hollywood preferito?	Who's your favorite Hollywood actor?	hollywood	0	0
Hanno girato il film in un deserto vero.	They shot the film in an actual desert.	girato	0	0
Se i soldi non fanno la felicità, allora li dia a me. Io sarò felice.	If you're not happy with the money, give it to me. I will be happy.	felicità	0	0
L'acqua del lago è fresca.	The water in the lake is cool.	fresca	0	0
Mi ha mostrato il suo album fotografico.	He showed me his photo album.	album	0	0
Il caffè arriva dopo il pasto.	Coffee comes after the meal.	pasto	0	0
Da dove comincio?	Where do I begin?	comincio	0	0
Abbi fiducia in te.	Have confidence in yourself.	abbi	0	0
La madre di Gesù era presente e anche Gesù e i suoi discepoli erano stati invitati alle nozze.	Jesus' mother was there, and Jesus and his disciples had also been invited to the wedding.	nozze	0	0
Mary ha giurato di non averlo fatto.	Mary swore she didn't do that.	giurato	0	0
Quella notte non chiusi occhio.	That night I didn't sleep a wink.	chiusi	0	0
Prendo i farmaci ogni settimana.	I take medication weekly.	farmaci	0	0
Io non sporgerò denuncia.	I won't press charges.	denuncia	0	0
Io ho picchiato contro la finestra.	I bumped into the window.	picchiato	0	0
Questo mi sta uccidendo.	This is killing me.	uccidendo	0	0
Facebook ha sospeso uno dei miei sei account.	Facebook suspended one of my six accounts.	sospeso	0	0
D'altro canto, aveva un'opinione differente.	On the other hand, he had a different opinion.	canto	0	0
Il pacco è qui.	The package is here.	pacco	0	0
Toby non sa raccontare le barzellette.	Toby can't tell jokes.	toby	0	0
Accetto la proposta con riserva.	I accept the proposal, but with some reservations.	riserva	0	0
C'è una bellissima coperta sul letto.	There's a beautiful blanket on the bed.	coperta	0	0
È importante apprezzare le piccole vittorie lungo il cammino.	It's important to appreciate the small victories along the way.	cammino	0	0
Compili il modulo di registrazione.	Fill out the registration form.	registrazione	0	0
Sei incredibilmente stupido.	You're unbelievably stupid.	incredibilmente	0	0
Sono tutti concentrati.	Everybody is focused.	concentrati	0	0
Molti studiosi sono visti come tipi strani.	Many scholars are seen as weirdos.	strani	0	0
È una leggenda.	He's a legend.	leggenda	0	0
Amavo studiare l'islandese.	I loved studying Icelandic.	amavo	0	0
Tom è un giocatore di pallacanestro eccezionale.	Tom is an exceptional basketball player.	eccezionale	0	0
Stasera guarderò un telefilm con mia madre.	This evening I will watch a show with my mom.	telefilm	0	0
Tom è egoista.	Tom is mean.	egoista	0	0
Sono sicuro che vostro figlio ritornerà sano e salvo.	I am sure of your son coming back safe and sound.	sano	0	0
Strappò la busta per aprirla.	He ripped the envelope open.	busta	0	0
Dopo molti anni di sforzi per trovare l'uomo dei suoi sogni, Barbara ha abbandonato ogni speranza ed ha deciso di sposare Luciano.	After many years of trying to get the man of her dreams, Barbara decided to give up all hope and to accept marrying Lucian.	barbara	0	0
Susie non era molto femminile.	Susie wasn't very feminine.	femminile	0	0
L'intelligenza artificiale è una branca dell'informatica che si occupa della meccanica del ragionamento e dell'apprendimento automatico.	Artificial intelligence is a branch of computer science that deals with the mechanics of reasoning and automatic learning.	occupa	0	0
Pensi che dovremmo alzare i prezzi?	Do you think we should raise prices?	alzare	0	0
Sono grato che il destino li abbia fatti incontrare in quell'evento	I'm grateful fate brought them together at that event.	grato	0	0
Ho catturato il cane.	I caught the dog.	catturato	0	0
Se vuoi scopare, devi trovarti un altro.	If you want to get laid, you need to find someone else.	scopare	0	0
Danza bene.	He dances well.	danza	0	0
Noi abbiamo una scorta di carta igienica.	We have a stock of toilet paper.	scorta	0	0
Parto questa sera.	I'm departing this evening.	parto	0	0
Il cancello è stato lasciato aperto.	The gate was left open.	cancello	0	0
Farà qualunque cosa per poterselo riprendere.	She'll do anything to get him back.	riprendere	0	0
Perché non avete cercato di chiamarla?	Why didn't you try calling her?	chiamarla	0	0
Gabor lasciò una pizza a Martha.	Gabor left Martha a pizza.	martha	0	0
Amo viaggiare con i miei amici.	I love to travel with my friends.	viaggiare	0	0
Naruto è il mio anime preferito.	Naruto is my favorite anime.	anime	0	0
Una programmazione intelligente richiede un computer.	Clever programming requires a computer.	richiede	0	0
L'ipotesi di Tom è plausibile.	Tom's hypothesis is plausible.	ipotesi	0	0
La squadra inglese ha battuto la squadra brasiliana nel torneo internazionale di calcio.	The English team beat the Brazilian team in the international football tournament.	battuto	0	0
Chi sei tu per giudicare?	Who are you to judge?	giudicare	0	0
Preparati in anticipo.	Get ready in advance.	preparati	0	0
Come sono state detonate le bombe?	How were the bombs detonated?	bombe	0	0
Spetta a voi candidarvi per il lavoro.	It is up to you to apply for the job.	spetta	0	0
Sami lesse la Bibbia.	Sami read the Bible.	bibbia	0	0
Tom ricordò a Mary che non potevano più avere figli.	Tom reminded Mary that they could no longer have children.	potevano	0	0
Prima che il Primo Ministro Conte blindasse il paese, molti giovani hanno liquidato la minaccia come esagerata e hanno continuato con vite spensierate, uscendo di notte e dirigendosi verso bar e club.	Prior to Prime Minister Conte locking down the country, many of the young dismissed the threat as overblown, and continued with carefree lives, going out at night and heading to bars and clubs.	conte	0	0
Tutte le mie amiche hanno delle bici.	All of my friends have bicycles.	bici	0	0
Io ho deciso di perdonare Tom.	I've decided to forgive Tom.	perdonare	0	0
È una confessione?	Is that a confession?	confessione	0	0
Il ritmo di lavoro è lasciato al singolo dipendente.	Work pace is left up to the individual employee.	singolo	0	0
Persi l'orologio.	I lost the watch.	persi	0	0
La Russia è così affascinante.	Russia is so fascinating.	russia	0	0
Gli piaccio.	He likes me.	piaccio	0	0
Loro sapevano creare il ferro.	They knew how to make iron.	sapevano	0	0
Chi è quel cavaliere alto?	Who is that tall knight?	cavaliere	0	0
Lo mangia nell'aula?	Do you eat it in the classroom?	aula	0	0
Odio il burro di arachidi.	I hate peanut butter.	burro	0	0
Va alla moschea venerdì.	He goes to the mosque on Friday.	venerdì	0	0
Parlo con il ragazzo e la ragazza in italiano.	I speak with the boy and girl in Italian.	italiano	0	0
Dissi loro di mettersi della crema solare ad alta protezione.	I told them to wear sunblock.	mettersi	0	0
Qual è la vostra canzone preferita degli ZZ Top?	What's your favorite ZZ Top song?	top	0	0
Lo stress può avere un impatto negativo sulla produzione di sperma.	Stress can negatively impact sperm production.	produzione	0	0
Abbandonare il suo dessert è un crimine.	Deserting your dessert is a crime.	abbandonare	0	0
In breve, fu solo dopo molti fallimenti, e dopo molte epoche sterili durante le quali, per una serie di ragioni, l'impresa fu trascurata, che i Quarti Uomini alla fine forgiarono due individui quasi esattamente del tipo che avevano originariamente progettato. Questi sono stati prodotti da un singolo ovulo fecondato, in condizioni di laboratorio. Gemelli identici, ma di sesso opposto, divennero Adamo ed Eva di una nuova e gloriosa specie umana, i Quinti Uomini.	In short it was only after many failures, and after many barren epochs during which, for a variety of reasons, the enterprise was neglected, that the Fourth Men did at length fashion two individuals almost precisely of the type they had originally designed. These were produced from a single fertilized ovum, in laboratory conditions. Identical twins, but of opposite sexes, they became the Adam and Eve of a new and glorious human species, the Fifth Men.	impresa	0	0
Chiamai per ringraziare Tom.	I called to thank Tom.	ringraziare	0	0
I sondaggisti hanno intervistato 1000 famiglie sulle loro preferenze nei programmi TV.	Pollsters polled 1,000 families on their preferences in TV programs.	programmi	0	0
Whoa, Kelly!	Whoa, Kelly!	whoa	0	0
Nel 1969 Roger Miller ha registrato una canzone chiamata "You Don't Want My Love". Oggi questa canzone è meglio conosciuta come "In the Summer Time". È la prima canzone che ha scritto e cantato ad essere diventata popolare.	In 1969, Roger Miller recorded a song called "You Don't Want My Love." Today, this song is better known as "In the Summer Time." It's the first song he wrote and sang that became popular.	love	0	0
Io ho un amico il cui padre è un famoso scrittore.	I have a friend whose father is a famous writer.	scrittore	0	0
Addirittura Dan era sconcertato.	Even Dan was baffled.	addirittura	0	0
Ho tradotto la poesia come meglio potevo.	I translated the poem as best I could.	poesia	0	0
Marie sta scegliendo i fiori.	Marie is choosing the flowers.	marie	0	0
Quali sono le sue vere intenzioni?	What are his true intentions?	intenzioni	0	0
Solleva il braccio sinistro.	Raise your left arm.	sinistro	0	0
I piccioni riescono a trovare la via di casa con l'aiuto del campo magnetico della Terra.	Pigeons can find their way home with the help of the Earth's magnetic field.	riescono	0	0
Noi veniamo entrambi da Boston.	We're both from Boston.	veniamo	0	0
Noi abbiamo tutte la nostra croce da portare.	We all have our cross to bear.	croce	0	0
Mary è abituata al calore, vero?	Mary is used to the heat, isn't she?	calore	0	0
Io ho in banca un deposito di 500.000 yen.	I have a deposit of 500,000 yen at the bank.	deposito	0	0
Sembra che Tom non riesca mai a vincere.	Tom can't seem to ever win.	riesca	0	0
A me dispiace così tanto che Paul Walker sia morto in un incidente stradale.	I'm so sorry that Paul Walker died in a car crash.	walker	0	0
Non riesce a buttare via gli album di fotografie pieni di ricordi di lui.	She can't bring herself to throw away photo albums filled with memories of him.	buttare	0	0
Mi darà una mano?	Will you give me a hand?	darà	0	0
Il capitano guida bene le sue truppe.	That captain handles his troops well.	truppe	0	0
Non lo sapevo che ti piacesse la nobile arte.	I didn't know you liked the noble art.	nobile	0	0
Mi sposo lunedì prossimo.	I'm getting married next Monday.	sposo	0	0
Lasciate che gliela spieghi.	Let me explain it to him.	spieghi	0	0
La scuola mi tiene piuttosto impegnata.	School keeps me pretty busy.	impegnata	0	0
So come funzionano queste cose.	I know how these things work.	funzionano	0	0
Tom si comporta così, come se niente fosse successo.	Tom is acting as if nothing had happened.	comporta	0	0
Ha confermato che era il relitto del Titanic.	He confirmed that it was the wreck of the Titanic.	confermato	0	0
John Wilkes Booth portava con sé un bloc-notes.	John Wilkes Booth carried a notebook.	booth	0	0
'Aspetti qui con gli asini per un po'. Io e il bambino andremo a pregare e torneremo da lei immediatamente.'	'You wait here with the donkeys for a while. I and the child will go to pray and we will come again immediately to you.'	torneremo	0	0
A volte con lenza e canna da pesca catturavano i pesci che nuotavano tra le rocce; altre volte con cani e reti catturavano le lepri che erano fuggite dai vigneti, spaventate dal rumore dei vendemmiatori.	Sometimes with rod and line they would angle the fish which swim among the rocks; sometimes with their dogs and nets they would catch the hares which had fled from the vineyards, terrified by the noise of the grape gatherers.	pesca	0	0
Muori!	Die!	muori	0	0
Sembra che il partito al potere vincerà le prossime elezioni.	It looks like the party in power will win the upcoming election.	elezioni	0	0
Lo ha aiutato con i suoi bagagli.	She helped him with his luggage.	bagagli	0	0
Non credo che sia successa.	I don't believe that it happened.	successa	0	0
L'ha minacciato?	Did you threaten him?	minacciato	0	0
Odio quando menti.	I hate it when you lie.	menti	0	0
I cervi sono delle belle creature.	Deer are beautiful creatures.	creature	0	0
Il suo pane è più fresco del mio.	Your bread is fresher than mine.	fresco	0	0
Il governo alleggerì le tasse.	The government lightened taxes.	tasse	0	0
Quell'attrice è spesso canzonata per via del suo mento molto lungo.	That actress is often laughed at for her very long chin.	attrice	0	0
Io vorrei vedere l'ultimo film con Brad Pitt.	I'd like to see the latest movie with Brad Pitt.	brad	0	0
Scrivi lettere?	Do you write letters?	scrivi	0	0
Quanti campioni?	How many samples?	campioni	0	0
Stavate solo compiendo il vostro lavoro.	You were just doing your job.	stavate	0	0
Ci sono degli ospedali militari a Boston?	Are there any military hospitals in Boston?	militari	0	0
Io ho un bicchiere di plastica.	I've got a plastic glass.	plastica	0	0
Io verrò.	I'm going to come.	verrò	0	0
Per accendere il dispositivo, premi questo pulsante.	To turn the device on, press this button.	dispositivo	0	0
Edward ha letto il testo.	Edward read the text.	edward	0	0
Scrive spesso ai suoi genitori in Giappone.	He often writes to his parents in Japan.	giappone	0	0
Lei si salva solo la faccia!	You're only saving face!	salva	0	0
Tom avrebbe dovuto chiudere tutte le sue finestre.	Tom should've closed all his windows.	finestre	0	0
La verità è che piacevi moltissimo ad Ellen.	The truth is, Ellen liked you a whole lot.	ellen	0	0
Io pensavo di avere riconosciuto quest'auto.	I thought that I recognized this car.	riconosciuto	0	0
"Questa è davvero un'espressione naturale?" "Chiediamo al signor Google."	"Is this really a natural expression?" "Let's ask Mr. Google."	espressione	0	0
Che sapore è?	What flavor is it?	sapore	0	0
Io starò qui finché non ritorna.	I'll stay here till you get back.	starò	0	0
Pensavo che potessimo parlare di Tom.	I thought we could talk about Tom.	potessimo	0	0
Versi un po' di latte per Tom.	Pour some milk for Tom.	versi	0	0
Ho visto un branco di cani.	I saw a pack of dogs.	branco	0	0
"Non ho fatto nessuna calligrafia di recente." "Oh, davvero? Beh, se continui a rimandare, perderai il tuo tocco."	"I haven't done any calligraphy recently." "Oh, really? Well, if you keep putting it off, you'll lose your touch."	tocco	0	0
Non sono mai stato in Florida.	I have never been to Florida.	florida	0	0
È sorprendente quanto poco conosca del mondo.	It is surprising how little she knows of the world.	conosca	0	0
Perché esiste Miss Italia e non Mister Italia?	Why is there a Miss Italy but no Mister Italy?	mister	0	0
Tom ci fece sentire a disagio.	Tom made us feel unwelcome.	disagio	0	0
Parlami del tuo progetto.	Tell me about your project.	parlami	0	0
Che cosa sta facendo Ken?	What's Ken doing?	ken	0	0
Non sapeva che Tom è stato in coma per tre anni?	Didn't you know that Tom was in a coma for three years?	coma	0	0
Mary è piuttosto inquietante, vero?	Mary is kind of creepy, isn't she?	inquietante	0	0
Facciamo un disegno.	Let's make a drawing.	disegno	0	0
Tom vuole tenerla.	Tom wants to keep it.	tenerla	0	0
Porta con sé un'atmosfera allegra ovunque.	She brings a cheerful atmosphere everywhere.	atmosfera	0	0
Centinaia di bufali si sono spostati verso il lago.	Hundreds of buffaloes moved toward the lake.	spostati	0	0
Sta facendo un po' fatica.	He's struggling a bit.	fatica	0	0
Ha mai visto un disco volante?	Have you ever seen a flying saucer?	volante	0	0
Sai bene quanto me che non ci sono chance che Tom lo faccia.	You know as well as I do there's no chance Tom will do that.	chance	0	0
Mandale i miei saluti.	Send her my regards.	saluti	0	0
Grazie per la dritta.	Thanks for the tip.	dritta	0	0
Lei ha cancellato il suo account di Facebook.	She deleted her Facebook account.	cancellato	0	0
A me manca Benny Hill.	I miss Benny Hill.	hill	0	0
Noi abbiamo esagerato.	We exaggerated.	esagerato	0	0
C'è una scomparsa graduale del potere dell'Impero Britannico.	There's a gradual disappearing of the power of the British Empire.	impero	0	0
La temperatura è scesa di tre gradi.	The temperature went down three degrees.	temperatura	0	0
Immagina se la felicità fosse l'unica cosa che conoscessimo mai.	Imagine if happiness was the only thing we ever knew.	immagina	0	0
Sami ha una scimmia.	Sami has a monkey.	scimmia	0	0
Dimentica spesso di pagare il suo affitto.	He often forgets to pay his rent.	dimentica	0	0
Mi servirà una copia.	I'm going to need a copy.	servirà	0	0
La coda del topo è lunga.	The mouse's tail is long.	topo	0	0
Il mio nuovo bimbo è arrivato!	My new baby arrived!	bimbo	0	0
Andatevene!	Leave!	andatevene	0	0
Gloria al Padre, al Figlio e allo Spirito Santo. Com'era nel principio, ora e sempre, nei secoli dei secoli. Amen.	Glory be to the Father and to the Son and to the Holy Spirit. As it was in the beginning, is now and ever shall be, world without end. Amen.	secoli	0	0
Vidi una catena montuosa.	I saw a chain of mountains.	catena	0	0
Io non mi sento così elegante.	I don't feel so smart.	elegante	0	0
Una giumenta è una femmina di cavallo.	A mare is a female horse.	femmina	0	0
Io ho molta sete.	I'm very thirsty.	sete	0	0
Sono stato impegnato a scrivere un racconto breve.	I've been busy writing a short story.	racconto	0	0
Gli ho tirato un calcio nei coglioni.	I kicked him in the nuts.	coglioni	0	0
Non riesco a fermarmi qui.	I can't stop here.	fermarmi	0	0
Ho visto Liz stamattina.	I saw Liz this morning.	liz	0	0
Questo regista non sa niente di recitazione.	This director doesn't know anything about acting.	regista	0	0
Dovresti fare dell esercizio.	You should get some exercise.	dell	0	0
Tom ha fatto una ruota.	Tom did a cartwheel.	ruota	0	0
Ho già spiegato tutto questo.	I've explained all this already.	spiegato	0	0
Mi rifiuto di rispondere a quello.	I refuse to answer that.	rifiuto	0	0
Controlla il battito di Tom.	Check Tom's pulse.	battito	0	0
Gli atleti erano seduti ad ammazzare il tempo, aspettando che la loro partita cominciasse.	The athletes sat around killing time, waiting for their game to start.	ammazzare	0	0
L'ufficiale di polizia fa rispettare le leggi civili.	The police officer enforces civil law.	civili	0	0
Come posso abbandonare la flotta?	How can I desert the fleet?	flotta	0	0
Uccidi quel gatto.	Kill that cat.	uccidi	0	0
Tom ci vuole rivedere.	Tom wants to see us again.	rivedere	0	0
Ahi!	Ow!	ahi	0	0
Ho aiutato Tom a spostare la sua scrivania.	I helped Tom move his desk.	spostare	0	0
Questo imbecille ha i denti affilati.	This imbecile has sharp teeth.	imbecille	0	0
L'esercito nemico ha iniziato ad attaccare.	The hostile army began to attack.	attaccare	0	0
Sei andata all'allenamento di calcio?	Did you go to soccer practice?	allenamento	0	0
Ci paghi ogni settimana.	You pay us every week.	paghi	0	0
Mary sta lavorando sodo, vero?	Mary is working hard, isn't she?	sodo	0	0
Tom scrive in esperanto per ottenere la massima espressività.	Tom writes in Esperanto for optimum expressiveness.	massima	0	0
Pela queste patate.	Peel these potatoes.	patate	0	0
Ho vissuto il trauma dell'infarto.	I've experienced the trauma of heart attack.	infarto	0	0
Tu realizzi quanti casini hai causato?	Do you realize how much trouble you've caused?	casini	0	0
L'atmosfera è fatta di ossigeno.	The atmosphere is made up of oxygen.	ossigeno	0	0
Vi sorprende?	Does it surprise you?	sorprende	0	0
Per mantenere un'amicizia ci dev'essere affetto reciproco.	To maintain a friendship, there must be mutual affection.	affetto	0	0
Sono convinta che abbiate ragione.	I'm convinced that you're right.	convinta	0	0
È stata colpita da un'auto.	She was hit by a car.	colpita	0	0
Francis Crick è stato uno degli scopritori della struttura del DNA.	Francis Crick was one of the discoverers of DNA's structure.	francis	0	0
Sto scavando una buca.	I'm digging a hole.	buca	0	0
Ha combattuto bene.	He fought well.	combattuto	0	0
Non riesco a dare un senso a queste questioni.	I can't make sense of these matters.	questioni	0	0
Tom ha acconsentito di testimoniare contro Mary.	Tom agreed to testify against Mary.	testimoniare	0	0
A me non dispiacerebbe aiutarvi.	I wouldn't mind helping you.	dispiacerebbe	0	0
Potresti fermarti del tutto per la notte.	You can stay here tonight.	fermarti	0	0
La nostra casa è stata assalita dai ladri la notte scorsa.	Our house was broken into by burglars last night.	ladri	0	0
Non si è ancora ripresa dal trauma dell'aborto.	She hasn't yet recovered from the trauma of the abortion.	trauma	0	0
Rimanga tra noi.	This is between ourselves.	rimanga	0	0
La fotografia ha riportato a galla ricordi della mia infanzia.	The photograph brought back memories of my childhood.	riportato	0	0
Pensi che sia un indizio?	Do you think that's a clue?	indizio	0	0
Vi siete dimenticate di dividere per X qui.	You forgot to divide by X here.	x	0	0
Spesso gli amici aiutano a guarire un cuore spezzato con il loro sostegno.	Friends often help mend a broken heart with their support.	spezzato	0	0
Non avevo mai subito abusi sessuali per mano dei miei familiari.	I'd never experienced sexual abuse at the hands of my family.	sessuali	0	0
Aaron l'ha dato a Sarah.	Aaron gave it to Sarah.	aaron	0	0
Tiri fuori la lingua.	Stick out your tongue.	tiri	0	0
Sembra che lui conosca Ann.	It seems he knows Ann.	ann	0	0
Tom e Mary sono sposati da vent'anni.	Tom and Mary have been married for 20 years.	vent'	0	0
La morte di mia nonna è stata un grande shock.	The death of my grandmother was a great shock.	shock	0	0
È così facile scrivere delle buone frasi di esempio, cosicché, anche se cancellassimo per sbaglio alcune frasi buone mentre ci si sbarazza di un sacco di frasi cattive, penso che potremmo migliorare drasticamente la qualità di questo corpus eliminando molte frasi.	It's so easy to write good example sentences, that even if we accidentally delete a few good sentences in the process of getting rid of a whole lot of bad ones, I think we could drastically improve the quality of this corpus by doing a lot of deleting.	migliorare	0	0
Perché non dovrei ucciderla?	Why shouldn't I kill you?	ucciderla	0	0
Tom è stato condannato a morte.	Tom was sentenced to death.	condannato	0	0
In ogni difficoltà si nasconde una soluzione.	In each difficulty hides a solution.	nasconde	0	0
Pagano bene.	They pay well.	pagano	0	0
Voi pensate che significhi qualcosa?	Do you think that it means something?	significhi	0	0
Io non mi aspetto che lei mi perdoni.	I don't expect you to forgive me.	perdoni	0	0
Tom ha iniziato a sentirsi triste.	Tom started feeling sad.	sentirsi	0	0
Qual è una parte chiave della tua identità che vorresti che gli altri conoscessero?	What’s a key part of your identity you wish others knew?	identità	0	0
Non ci sono cure per il carattere.	There is no cure for personality.	cure	0	0
Alcuni termini della lingua giapponese sono spesso usati nella descrizione di Go perché questo gioco, sebbene sia nato in Cina, è stato introdotto in Occidente attraverso il Giappone.	Some Japanese language terms are often used in the description of Go because this game, although it originated in China, was introduced to the West through Japan.	go	0	0
Perché l'Agenzia della Difesa giapponese è stata promossa a Ministero della Difesa?	Why was the Japan Defense Agency upgraded to the Japanese Ministry of Defense?	ministero	0	0
Tom è ancora privo di sensi sul pavimento.	Tom is still unconscious on the floor.	sensi	0	0
Non morirai.	You're not going to die.	morirai	0	0
Tom minacciò Mary con un tubo di piombo.	Tom threatened Mary with a lead pipe.	tubo	0	0
Chi dovrebbe badare agli anziani?	Who should look after the elderly?	badare	0	0
Dove posso trovare una cabina telefonica?	Where can I find a telephone box?	cabina	0	0
Prenda Jennifer per esempio.	Take Jennifer for example.	jennifer	0	0
Ziri ha cacciato per tutta la sua vita.	Ziri has hunted his entire life.	cacciato	0	0
Voglio più di semplici scuse.	I want more than just an apology.	semplici	0	0
Non mi aspettavo di vedervi.	I didn't expect to see you.	vedervi	0	0
Gliela presterà.	She'll lend it to you.	gliela	0	0
È importante che tutti i soci osservino queste regole.	It is necessary that every member observe these rules.	soci	0	0
Tom è senza pietà.	Tom is ruthless.	pietà	0	0
Le acque reflue spesso inquinano l'oceano.	Sewage often pollutes the ocean.	acque	0	0
Se gli uomini sono dei lupi allora le donne sono dei demoni.	If men are wolves then women are devils.	demoni	0	0
Non accompagno i bambini a scuola.	I don't accompany the children to school.	accompagno	0	0
Questo tempio risale al 780.	This temple dates back to 780.	tempio	0	0
Tom perse trenta chili.	Tom lost 30 kilograms.	trenta	0	0
La vita è una malattia mortale a trasmissione sessuale.	Life is a fatal sexually transmitted disease.	mortale	0	0
Non sono un mago.	I'm not a magician.	mago	0	0
La abbiamo risolta a pugni.	We slugged it out.	pugni	0	0
Dan tirò il pick-up fuori dal fango con il suo enorme carro attrezzi.	Dan pulled the pick-up truck out of the mud with his huge tow truck.	carro	0	0
So che avete un tema da scrivere.	I know that you have an essay to write.	tema	0	0
A lei piace San Francisco?	Do you like San Francisco?	francisco	0	0
Ha qualcosa di nuovo da riportare?	Do you have something new to report?	riportare	0	0
Quel fiore è commestibile.	That flower is edible.	fiore	0	0
Si occupi del nostro pianeta.	Take care of our planet.	occupi	0	0
Ha utilizzato dei piccioni nel suo esperimento.	He used pigeons in his experiment.	esperimento	0	0
Una promessa è dimenticata velocemente.	A promise is quickly forgotten.	dimenticata	0	0
Io mastico della gomma.	I chew gum.	gomma	0	0
Muoviamoci!	Let's move!	muoviamoci	0	0
Ha un tatuaggio?	Do you have a tattoo?	tatuaggio	0	0
C'è un po' di whisky in questa bottiglia.	There's a little whiskey in this bottle.	whisky	0	0
Leggere libri di qualità aiuta a migliorare il nostro pensiero.	Reading quality books helps improve our thinking.	qualità	0	0
Tom ha trovato un dollaro di sabbia.	Tom found a sand dollar.	dollaro	0	0
Apparentemente non è un reato.	That's apparently not a crime.	reato	0	0
L'anziano è stato investito da un'automobile.	The old man was run over by a car.	investito	0	0
Avete visto il dipinto?	Have you seen the painting?	dipinto	0	0
Questo è l'ultimo album di Carrie Underwood.	This is Carrie Underwood's latest album.	carrie	0	0
Sai qual'è la mia fantasia più spinta?	Do you know what my dirtiest fantasy is?	qual'	0	0
Il signor White è andato in India.	Mr White has gone to India.	white	0	0
Vidi Tom nel vicolo.	I saw Tom in the alley.	vicolo	0	0
Il successo spesso risiede nella capacità di adattarsi.	Success often lies in the ability to adapt.	capacità	0	0
Il rapporto fu presto noto in tutto il paese.	The report soon became known all over the country.	noto	0	0
Tom non ha la patente.	Tom doesn't have a driver's license.	patente	0	0
Tom vive in una villa.	Tom lives in a mansion.	villa	0	0
Il cane vuole che ci giochiamo.	The dog wants us to play with it.	giochiamo	0	0
Congratulazioni per il vostro anniversario.	Congratulations on your anniversary.	anniversario	0	0
Finisci di bere il tuo latte.	Drink up your milk.	finisci	0	0
Non sapendo che risposta dare sono rimasto in silenzio.	Not knowing what answer to make, I kept silent.	sapendo	0	0
L'anello non si trovava da nessuna parte.	The ring was not to be found anywhere.	trovava	0	0
Non riesce a buttare via gli album di foto pieni di ricordi di lui.	She can't bring herself to throw away photo albums filled with memories of him.	pieni	0	0
Layla ha accusato Sami di stupro.	Layla accused Sami of rape.	stupro	0	0
Il suo linguaggio del corpo e le sue espressioni facciali sembrano incoerenti con le sue parole, indicando un potenziale inganno.	His body language and facial expressions seem inconsistent with his words, indicating potential deceit.	potenziale	0	0
Ecco la città di cui ti parlavo.	This is the town I told you about.	parlavo	0	0
Sto scrivendo una lettera a Tom ora.	I'm writing a letter to Tom now.	scrivendo	0	0
Il tempo guarisce tutti i cuori infranti.	Time heals all broken hearts.	cuori	0	0
Io non voglio essere coinvolta in questo affare.	I don't want to be involved in this affair.	coinvolta	0	0
Poi John fornì questa testimonianza.	Then John gave this testimony.	testimonianza	0	0
Le grandi figure non raggiungono standard elevati, piuttosto ne creano di propri.	Great figures don't meet high standards, but rather make their own.	standard	0	0
Tienilo.	Look after him.	tienilo	0	0
Dovevano stare lì tutto il giorno?	Did they have to stay there all day?	dovevano	0	0
Ha detto che voleva andare a nuotare.	He said he wanted to go swimming.	nuotare	0	0
Tom ha ricevuto molti premi.	Tom has received many awards.	premi	0	0
Tira le tende! Il tizio che vive nella casa dall'altro lato della strada è un guardone.	Close the curtains! The guy living in the house across the street is a Peeping Tom.	tende	0	0
Tom se l'è guadagnato.	Tom has earned it.	guadagnato	0	0
La cortesia non costa nulla.	Courtesy costs nothing.	cortesia	0	0
L'hanno scoperta da sole.	They figured it out on their own.	scoperta	0	0
Il comitato non era disposto a tenere un altro incontro.	The committee was not disposed to hold another meeting.	comitato	0	0
Pensavo che la comunicazione facesse parte della nostra strategia.	I thought communication was part of our strategy.	strategia	0	0
Hanno parlato di cultura.	They talked about culture.	cultura	0	0
È colpa tua se la nostra storia non è andata diversamente.	It's your fault that our story didn't turn out differently.	diversamente	0	0
In un certo senso, riesco a capire la sua confusione.	In a sense, I can understand his confusion.	confusione	0	0
Il giudice respinse l'obiezione.	The judge overruled the objection.	obiezione	0	0
Il concerto sta iniziando adesso.	The concert is beginning now.	iniziando	0	0
Non scrivere mai le parole "borsch" e "minestra di cavoli" in tedesco!	Never write the words "bortsch" and "shchi" in German!	cavoli	0	0
Mangiamo del pesce crudo.	We eat fish raw.	mangiamo	0	0
Che cosa significa questo simbolo qui?	What does this symbol here mean?	simbolo	0	0
Mi piacciono le persone che usano il linguaggio in modo bello.	I like people who use language beautifully.	linguaggio	0	0
Questa è diventata una tradizione annuale.	This has become a yearly tradition.	tradizione	0	0
Il mio fratello minore vive a Boston.	My younger brother lives in Boston.	minore	0	0
Tom non ha pulito lo schermo del suo telefono con sufficiente attenzione prima di applicare la protezione per lo schermo, quindi adesso ci sono un sacco di bolle sul suo schermo.	Tom didn't clean his phone's screen carefully enough before putting on the screen protector, so now there are a bunch of bubbles on his screen.	schermo	0	0
Tom lavora come cameriere.	Tom works as a waiter.	cameriere	0	0
Non riesci a separare fantasia e realtà l'una dall'altra?	Can't you separate fantasy and reality from each other?	fantasia	0	0
Quell'uomo è Perry Mason, l'avvocato.	That man is Perry Mason, the lawyer.	mason	0	0
Questa è la prima volta che cammino con un bastone.	This is the first time I've ever walked with a stick.	bastone	0	0
"Tom da dove ottiene la sua capacità in francese? Non ha mai messo piede in un paese di lingua francese, e non ha neanche amici di lingua francese." "Credo che guardi molti film francesi su Internet."	"Where does Tom get his ability in French? He's never set foot in a French-speaking country, and he has no French-speaking friends, either." "I believe he watches a lot of French movies on the Internet."	francesi	0	0
Catturatelo e portatelo a Darwin.	Catch it and bring it to Darwin.	portatelo	0	0
Sono caduta e mi son fatta male al polso.	I fell down and hurt my wrist.	polso	0	0
Prima i sacerdoti dicevano messa in latino.	Before, the priests used to say mass in Latin.	dicevano	0	0
Rima possiede questo ristorante.	Rima owns this restaurant.	possiede	0	0
Si è armato con un coltello.	He armed himself with a knife.	armato	0	0
L'alfabeto dell'esperanto ha ventotto lettere: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	The Esperanto alphabet has 28 letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	j	0	0
Dov'era l'undici settembre?	Where were you on 9/11?	settembre	0	0
Mi è mancata la scorsa notte.	I missed you last night.	mancata	0	0
Dobbiamo guadagnarci il sostegno del pubblico.	We need to earn the public's support.	sostegno	0	0
Mi hai bloccata su Facebook, e ora morirai.	You blocked me on Facebook, and now you're going to die.	bloccata	0	0
Neanch'io ho letto "Guerra e pace".	I haven't read "War and Peace" either.	neanch'	0	0
Cancellate tutte le risposte sbagliate.	Cross out all the wrong answers.	sbagliate	0	0
Tom sta controllando quello, vero?	Tom is looking into that, isn't he?	controllando	0	0
Lui non è un gentiluomo.	He is no gentleman.	gentiluomo	0	0
Questa canzone è un classico.	This song is a classic.	classico	0	0
Ci sono due dottori nella sua cerchia di amici, un chirurgo e un oftalmologo.	There are two doctors in his circle of friends, a surgeon and an ophthalmologist.	chirurgo	0	0
Il ministero della Giustizia degli Stati Uniti e il Federal Bureau of Investigation (FBI) hanno preso di mira i musulmani americani in operazioni sotto copertura abusive nel quadro della lotta contro il terrorismo sulla base di criteri di identità religiosa ed etnica, hanno detto l'Human Rights Watch e l'Istituto dei Diritti Umani.	The US Justice Department and the Federal Bureau of Investigation (FBI) have targeted American Muslims in abusive counterterrorism “sting operations” based on religious and ethnic identity, Human Rights Watch and Human Rights Institute said.	istituto	0	0
Io penso che Tom stia facendo progressi.	I think Tom is progressing.	progressi	0	0
L'effetto era magico.	The effect was magical.	magico	0	0
Perché non sono stato informato prima?	Why wasn't I informed earlier?	informato	0	0
È molto più facile eliminare le persone tossiche dalla mia vita.	It's a lot easier to release the toxic people from my life.	eliminare	0	0
Ho letto solo poche pagine prima di addormentarmi.	I had read only a few pages before I fell asleep.	pagine	0	0
Il minuto o due che Tom ha trascorso ad aspettare gli è sembrato un'eternità mentre continuava a cercare di non guardare la macchina che lo aveva portato lì, gli altri liceali che lo fissavano mentre poggiavano i piedi su lattine di birra schiacciate e scatole di pizza. "Perché lo sto facendo?" si è chiesto. "I poliziotti mi prenderanno e quando lo faranno non potrò mai entrare al MIT."	The minute or two Tom spent waiting felt like an eternity as he kept trying not to glance over at the car that brought him there, the other high schoolers in it staring at him while resting their feet on crushed beer cans and pizza boxes. "Why am I doing this?" he asked himself. "The cops are gonna catch me, and when they do there's no way I'll ever get into MIT."	sembrato	0	0
Tutto nel mondo è collegato.	Everything in the world is interconnected.	collegato	0	0
Tom segue una dieta a basso contenuto di carboidrati.	Tom follows a low-carb diet.	segue	0	0
Voglio essere fedele a me stesso in ogni modo.	I want to be true to myself in every way.	fedele	0	0
Vacci adesso.	Go now.	vacci	0	0
Lentamente, il loro legame è cresciuto sempre più profondamente, abbastanza sorprendentemente. Clarence ha scoperto che ripetere ciò che aveva appreso di lei e annuire molto tendeva ad aiutare.	Slowly, their bond grew ever deeper, amazingly enough. Clarence found that repeating what he'd learned of her and nodding a lot tended to help.	ripetere	0	0
Lui ama fare viaggi.	He loves taking trips.	viaggi	0	0
Natalie è una grande fan di Harry Potter.	Natalie is a big Harry Potter fan.	natalie	0	0
Come glielo spiego?	How do I explain that to him?	spiego	0	0
Mio zio, che vive a Parigi, è venuto a trovarci.	My uncle, who lives in Paris, came to see us.	trovarci	0	0
Mi mandi una cartolina!	Send me a postcard!	mandi	0	0
Accetta la nostra richiesta.	Accept our request.	accetta	0	0
Matthew era troppo piccolo per capire cosa stesse succedendo.	Matthew was too little to understand what was going on.	matthew	0	0
L'ha spinta via.	He pushed her away.	spinta	0	0
Quella società è in difficoltà a causa di brutti debiti.	That company is on the rocks because of bad debts.	difficoltà	0	0
Oh, taci!	Oh, shut up!	taci	0	0
Posso vedere la vostra licenza?	May I see your license?	licenza	0	0
Diane è anche la tua sorellastra, George.	Diane is your half-sister too, George.	diane	0	0
È profondamente indebitato ora.	He is deeply in debt now.	profondamente	0	0
Il cappotto non è male, mi piace.	The coat is not bad, I like it.	cappotto	0	0
Tom è una buona aggiunta al nostro staff.	Tom is a good addition to our staff.	staff	0	0
Se non ci fossi io, questo ufficio sarebbe nel caos nel giro di tre giorni.	If I wasn't here, this office would be in chaos in three days.	caos	0	0
Non lo sapevo che l'auto di Tom è stata rubata.	I didn't know that Tom's car was stolen.	rubata	0	0
Mary ha dichiarato che non aveva paura.	Mary claimed she wasn't afraid.	dichiarato	0	0
Stephen era bagnato fradicio.	Stephen was soaking wet.	stephen	0	0
Evviva le donne italiane!	Hurray for Italian women!	evviva	0	0
Chi si prenderà cura della tua casa finchè sarai via?	Who'll take care of your house when you're away?	finchè	0	0
Il programma finirà con l'inno nazionale.	The program will finish with the national anthem.	finirà	0	0
Avete mai visto un oggetto volante non identificato?	Have you ever seen an unidentified flying object?	identificato	0	0
Tenga un tono civile.	Keep a civil tone.	tono	0	0
Devo andare a fare la spesa. Sarò di ritorno fra un'ora.	I have to go shopping. I'll be back in an hour.	spesa	0	0
Non voglio vederti nuda.	I don't want to see you naked.	nuda	0	0
Quello è razzismo puro.	That's pure racism.	puro	0	0
Togli quella giacca.	Remove that jacket.	togli	0	0
A Tom sembra piacere insegnare il francese.	Tom seems to enjoy teaching French.	insegnare	0	0
Marie ha ammesso che era una prostituta.	Marie admitted that she was a prostitute.	prostituta	0	0
Rideva per coprire la sua paura.	She laughed to cover her fear.	coprire	0	0
Lui è accusato di rapimento.	He's being accused of kidnapping.	rapimento	0	0
Vorrei dare un'occhiata alla tua collezione di francobolli.	I'd like to have a look at your stamp collection.	collezione	0	0
Io non sono abituata a un simile trattamento.	I'm not used to treatment like that.	trattamento	0	0
Qual è la differenza tra un violino e un pianoforte? Un pianoforte brucia più a lungo.	What's the difference between a violin and a piano? A piano burns longer.	brucia	0	0
Preparo bastoncini di carote per la merenda a scuola.	I make carrot sticks for school snacks.	preparo	0	0
Tom è fortunato ad essere sopravvissuto.	Tom is lucky to have survived.	sopravvissuto	0	0
Siamo entrati nel cinema gratuitamente.	We entered the cinema for free.	entrati	0	0
Tom non ha ricevuto un aumento.	Tom didn't get a raise.	aumento	0	0
Tom saldò i suoi debiti di gioco.	Tom paid off his gambling debts.	debiti	0	0
Chiudete a chiave la cassaforte.	Lock the safe.	cassaforte	0	0
Si ricorda il suo numero di targa?	Do you remember your license plate number?	targa	0	0
Un guscio fossile è quello che sto tenendo nelle mani.	A fossilized shell is what I'm holding in my hands.	tenendo	0	0
Sparisci.	Beat it.	sparisci	0	0
Ha smesso di sperare.	He's stopped hoping.	sperare	0	0
Ho tutti i sintomi del covid; che dovrei fare?	I've all the symptoms of Covid; what should I do?	sintomi	0	0
Se ti comporti come un servo, sarai trattato come un servo.	If you behave like a servant, you'll be treated like a servant.	comporti	0	0
Janet Jackson ha avuto un'esposizione delle parti intime dovuta ad un difetto dell'abbigliamento.	Janet Jackson had a wardrobe malfunction.	janet	0	0
Tom prepara degli ottimi hamburger.	Tom makes great burgers.	prepara	0	0
Tom è tornato coperto di fango.	Tom came back covered in mud.	coperto	0	0
È la prima volta che saluto Marika in finlandese.	This is the first time I've ever greeted Marika in Finnish.	saluto	0	0
Spero di riavere un'occasione simile.	I hope to have that sort of opportunity again.	riavere	0	0
Vorrei fare un brindisi per il nostro caro amico Michael.	I would like to have a toast for our dear friend, Michael.	brindisi	0	0
È una cantante famosa.	She is a famous singer.	famosa	0	0
Le è piaciuta la scuola?	Did you enjoy school?	piaciuta	0	0
Le porterò a casa.	I'll take them home.	porterò	0	0
Il temporale ci ha impedito di arrivare in orario.	The storm prevented us from arriving on time.	temporale	0	0
La barba è sparita!	The beard's gone!	sparita	0	0
Ti tiene nella massima considerazione per il tuo impegno.	He holds you in the highest regard for your efforts.	considerazione	0	0
Sono venuto qui per ringraziarti.	I came here to thank you.	ringraziarti	0	0
Riusciremo a sopravvivere?	Will we be able to survive?	riusciremo	0	0
Scopri cosa vuole Tom.	Find out what Tom wants.	scopri	0	0
Si dice che sia stata ricca.	She is said to have been rich.	ricca	0	0
Io vedo Dana.	I see Dana.	dana	0	0
Il padre di Tom era ebreo.	Tom's father was a Jew.	ebreo	0	0
Mary era troppo timida per ammetterlo.	Mary was too shy to admit it.	ammetterlo	0	0
Il signor Brown è un commerciante di lana.	Mr Brown is a wool merchant.	lana	0	0
Dove le ha allattate al seno?	Where did you breast-feed them?	seno	0	0
Dissero che stavano mangiando.	They said they were eating.	mangiando	0	0
Quest'anno, San Valentino cade di giovedì.	This year, Valentine's Day falls on a Thursday.	cade	0	0
È diventato violento.	He got violent.	violento	0	0
Tom abita a qualche isolato da Mary.	Tom lives a few blocks away from Mary.	isolato	0	0
Ho ritrovato i gioielli che avevo perso.	I found the jewelry that I had lost.	ritrovato	0	0
Ho dimenticato se lei beve vino o no.	I've forgotten whether you drink wine or not.	beve	0	0
Lui aveva un atteggiamento ostile.	He had an unfriendly attitude.	atteggiamento	0	0
Ci sono alcuni avanzi nel frigo.	There are some leftovers in the fridge.	frigo	0	0
La casa fu distrutta da un tornado.	The house was destroyed by a tornado.	distrutta	0	0
Io non avrei dovuto chiederlo.	I shouldn't've asked.	chiederlo	0	0
Cos'è successo a Megan Fox?	What happened to Megan Fox?	megan	0	0
La città era in rovina.	The city was in ruins.	rovina	0	0
È popolare fra i suoi colleghi.	He's popular among his colleagues.	popolare	0	0
Disse che si sentiva dispiaciuto per lei.	He said that he felt sorry for her.	dispiaciuto	0	0
Niente accade senza la conoscenza di Dio.	Nothing happens without God's knowledge.	accade	0	0
Non sono un leone, ma anch'io posso ruggire.	I am not a lion but I too can roar.	leone	0	0
Un computer non pensa, nel senso stretto del termine, ma sembra pensare, rispetto alle operazioni di natura logico-matematica dell'intelligenza.	A computer does not think, in the strict sense of the word, but appears to think, with regard to the operations of a logical-mathematical nature of intelligence.	operazioni	0	0
I raccattapalle e le raccattapalle provengono tutti dalle scuole locali.	The ballboys and ballgirls all come from local schools.	scuole	0	0
Che corona vedi?	What crown do you see?	corona	0	0
La signorina Young è molto gentile.	Miss Young is very kind.	young	0	0
Perché Tom e Mary non restano con noi?	Why don't Tom and Mary stay with us?	restano	0	0
Io e Tom siamo un po' occupati.	Tom and I are both a little busy.	occupati	0	0
La comunicazione è buona.	Communication is good.	comunicazione	0	0
Non ha mangiato la sua insalata.	He didn't eat his salad.	insalata	0	0
Tengono pulite le loro macchine.	They keep their cars clean.	tengono	0	0
Per qualche motivo i boom economici hanno dei nomi presi dalla mitologia giapponese.	For some reason economic booms have names taken from Japanese mythology given to them.	boom	0	0
Questa è una segreteria telefonica. Dopo il segnale acustico, lasciate un messaggio oppure inviate un fax. Grazie.	This is an answering machine. After the beep, leave a message or send a fax. Thank you.	segreteria	0	0
È stata bevuta tutta la coca?	Has all the coke been drunk?	coca	0	0
Gorbaciov ha venduto l'Unione Sovietica in cambio della pizza.	Gorbachev sold the Soviet Union for pizza.	unione	0	0
Ziri si può fidare di Rima.	Ziri can trust Rima.	fidare	0	0
Ci sono tre scatole sul tavolo.	There are three boxes on the table.	scatole	0	0
Spiacente, non parlo molto bene l'esperanto.	Sorry, I don't speak very well Esperanto.	spiacente	0	0
Cercava di convincere mia madre che sarebbe stata la moglie ideale per me.	She was trying to convince my mother that she would be the ideal wife for me.	ideale	0	0
Resisti!	Resist!	resisti	0	0
Tom suona la batteria.	Tom plays the drums.	batteria	0	0
Penso che dovrei occuparmi di questo il prima possibile.	I think I should handle this as soon as possible.	occuparmi	0	0
Parlo continuamente con lei.	I talk to her all the time.	continuamente	0	0
Portalo!	Bring it!	portalo	0	0
Noi dobbiamo pensare a questi piani in termini di quanto potrebbero costare.	We must think about these plans in terms of what they would cost.	termini	0	0
Loro mi uccideranno.	They're going to kill me.	uccideranno	0	0
Tom ha trovato un uovo di dinosauro.	Tom found a dinosaur egg.	uovo	0	0
Vedendo ciò, non posso fare a meno di pensare: riescono i residenti di Pechino a tenere il passo con un ritmo tale?	On seeing this, I can't help thinking: Can the residents of Beijing keep up with such a pace?	ritmo	0	0
Quell'uomo è morto per un cancro ai polmoni la settimana scorsa.	That man died of lung cancer a week ago.	polmoni	0	0
È abbastanza evidente che voi amate davvero il russo.	It's quite evident that you really love Russian.	evidente	0	0
Lui venne mandato in prigione per rapina a mano armata.	He was sent to prison for armed robbery.	armata	0	0
La vita rustica è amata dagli agricoltori.	Rustic life is loved by farmers.	amata	0	0
Riconosci l'impatto delle tue parole e scusati se offendi involontariamente qualcuno.	Recognize the impact of your words and apologize if you unintentionally offend someone.	impatto	0	0
Mi chiedo cosa stia facendo il mio vecchio consulente di facoltà.	I wonder what my old faculty advisor is up to.	consulente	0	0
È bravo a imitare il suo accento irlandese.	He is good at imitating her Irish accent.	accento	0	0
Tom ricevette una condanna all'ergastolo.	Tom received a life sentence.	condanna	0	0
Mi piace quando mi baci.	I like it when you kiss me.	baci	0	0
Tom ha filmato il concerto di Mary.	Tom filmed Mary's concert.	filmato	0	0
Dopo la battaglia, c'è la ricompensa.	After the battle, there is the reward.	ricompensa	0	0
Quali sono le tue speranze?	What are your hopes?	speranze	0	0
Qualcosa è andato storto?	Did something go wrong?	storto	0	0
Desidero vederla immediatamente.	I wish to see her immediately.	desidero	0	0
Mostratemi la fotografia.	Show me the photo.	fotografia	0	0
Tom ha ricevuto un SMS da Mary.	Tom got a text message from Mary.	sms	0	0
Sono contento del mio stipendio.	I'm content with my salary.	stipendio	0	0
Il testo rappresenta i pensieri e le emozioni dell'autore.	The text represents the thoughts and the feelings of the author.	rappresenta	0	0
Devi esserti sbagliata.	You must be mistaken.	esserti	0	0
Quando mi sono svegliata stamattina, stava piovendo.	When I got up this morning, it was raining.	svegliata	0	0
Tom non ha spento le luci.	Tom didn't turn off the lights.	spento	0	0
Ti senti felice per i primi appuntamenti o ti stressano?	Do you feel happy about first dates or do they stress you out?	appuntamenti	0	0
E quell'uomo era Albert Einstein.	And that man was Albert Einstein.	albert	0	0
L'amore è una pazzia temporanea curabile con il matrimonio o con la rimozione del paziente dalle influenze sotto cui ha subito il disordine.	Love is a temporary insanity curable by marriage or by removal of the patient from the influences under which he incurred the disorder.	pazzia	0	0
Ellie legge cinque libri alla settimana.	Ellie reads five books a week.	ellie	0	0
Ha detto di aver visto qualcosa di spaventoso.	He said he saw something scary.	spaventoso	0	0
L'addestramento sarà fornito.	Training will be provided.	addestramento	0	0
Walt ha delle origini dalla Polonia.	Walt has origins from Poland.	walt	0	0
Tom ha comprato a Mary una collana di diamanti.	Tom bought Mary a diamond necklace.	diamanti	0	0
Una scala è una tecnica per catturare le pietre. Ad ogni passo, l'attaccante riduce le libertà del difensore da due a una.	A ladder is a technique for capturing stones. At each step, the attacker reduces the defender's liberties from two to one.	tecnica	0	0
L'energia nucleare è sicura.	Nuclear power is safe.	nucleare	0	0
Ha mai mangiato una pizza alla crema?	Have you ever eaten a custard pizza?	crema	0	0
Questa antica tradizione è scomparsa.	This old tradition has disappeared.	antica	0	0
Quando eravamo bambini, io e il mio amico facevamo giochi di ogni tipo.	When we were kids, my friend and I used to play all kinds of games.	facevamo	0	0
Sami ha acceso la radio.	Sami turned on the radio.	acceso	0	0
Dammelo, Jamal.	Give it to me, Jamal.	dammelo	0	0
Le nostre preghiere vanno a tutti coloro che sono stati coinvolti nella sparatoria in Colorado.	Our prayers go out to those affected by the shooting in Colorado.	sparatoria	0	0
Noi teniamo una festa venerdì sera.	We're having a party Friday evening.	teniamo	0	0
Neppure gli angeli possono soddisfare tutti.	Even angels can't satisfy everyone.	angeli	0	0
Nessun dettaglio era immediatamente disponibile.	No details were immediately available.	dettaglio	0	0
Non mi hanno mai detto che erano sbirri.	They never told me they were cops.	sbirri	0	0
Ha fatto a botte con suo cugino.	He got into a fight with his cousin.	botte	0	0
Il mercante ha mandato una mazzetta al politico.	The merchant sent the politician a bribe.	politico	0	0
Io spero che Mary cambi idea.	I hope Mary changes her mind.	cambi	0	0
Lui preparò il suo discorso molto attentamente.	He prepared his speech very carefully.	attentamente	0	0
L'altezza è un notevole vantaggio nel basket.	Height is a distinct advantage in basketball.	notevole	0	0
Sono colui che dovrebbe aiutare Tom.	I'm the one who should be helping Tom.	colui	0	0
Mia sorella lavora in una banca come segretaria.	My sister works in a bank as a secretary.	segretaria	0	0
Non tocchi questi.	Don't touch these.	tocchi	0	0
Madre Teresa era una suora cattolica che viveva e lavorava a Calcutta, in India.	Mother Teresa was a Catholic nun who lived and worked in Calcutta, India.	india	0	0
Non è qualcosa su cui scherzare.	That isn't something to joke about.	scherzare	0	0
I due cani hanno aggredito il procione.	The two dogs treed the raccoon.	aggredito	0	0
Ho un tumore alla gola.	I have throat cancer.	tumore	0	0
Non daremo nulla a loro.	We won't give them anything.	daremo	0	0
Dov'è il tuo complice?	Where's your accomplice?	complice	0	0
Io volevo proteggerti.	I wanted to protect you.	proteggerti	0	0
Chi vuole assumere Tom?	Who does Tom want to hire?	assumere	0	0
Tom è il boss.	Tom is the boss.	boss	0	0
Perché Tom non risponde alle mie telefonate?	Why doesn't Tom return my phone calls?	telefonate	0	0
Quindi tu e Hanna state pensando di sposarvi?	So are you and Hanna planning on getting married?	hanna	0	0
Quello che è cominciato ventuno mesi fa nel cuore dell'inverno non può finire in questa notte autunnale. Questa vittoria da sola non è il cambiamento che cerchiamo. È solo la possibilità per noi di procedere al cambiamento. E questo non può accadere se torniamo al modo in cui erano le cose. Non può accadere senza di voi, senza un nuovo spirito di servizio, un nuovo spirito di sacrificio. E mettiamo insieme dunque un nuovo spirito di patriottismo, di responsabilità, dove ognuno di noi decida di darci dentro, di lavorare sodo e di badare non solo a noi stessi, ma a vicenda.	What began 21 months ago in the depths of winter cannot end on this autumn night. This victory alone is not the change we seek. It is only the chance for us to make that change. And that cannot happen if we go back to the way things were. It can't happen without you, without a new spirit of service, a new spirit of sacrifice. So let us summon a new spirit of patriotism, of responsibility, where each of us resolves to pitch in and work harder and look after not only ourselves but each other.	procedere	0	0
Lei è molto interessata alla musica.	She's very interested in music.	interessata	0	0
State dicendo che non vi piace Halloween?	Are you saying that you don't like Halloween?	halloween	0	0
Vuole cancellare i brutti ricordi.	He wishes to erase bad memories.	cancellare	0	0
Mancate di immaginazione.	You lack imagination.	immaginazione	0	0
Questo metodo ha i suoi vantaggi.	This method has its advantages.	metodo	0	0
Non sopporto i suoi commenti.	I can't stand his comments.	sopporto	0	0
Non suoni il clacson.	Don't honk the horn.	suoni	0	0
Sembra che tu la capisca.	You seem to understand her.	capisca	0	0
La strada che porta all'albergo è stretta.	The road which leads to the hotel is narrow.	stretta	0	0
Ci è voluta mezz'ora per montare la tenda.	It took us half an hour to set up the tent.	tenda	0	0
La ragione per cui molti studenti di lingue non diventano fluenti è che pensano in quantità maggiore rispetto all'agire.	The reason why many language learners never become fluent is that they talk the walk more than they walk the talk.	diventano	0	0
La raccolta delle mele arriverà presto.	The apple harvest will soon come.	raccolta	0	0
Le ho viste ballare una volta.	I saw them dance once.	viste	0	0
Il trasferimento nel nuovo ufficio le ha preso un mese.	Moving into the new office took her one month.	trasferimento	0	0
Posso tenerti la mano?	Can I hold your hand?	tenerti	0	0
Ho una cugina che è dottoressa.	I have a cousin who's a doctor.	cugina	0	0
Il vostro cane è un pastore tedesco?	Is your dog a German shepherd?	pastore	0	0
Ho osservato Tom attraversare la strada.	I watched Tom cross the street.	attraversare	0	0
Io andavo sempre a piedi a scuola.	I used to always walk to school.	andavo	0	0
Wendy, vorrei che conoscessi mio fratello Sam.	Wendy, I'd like you to meet my brother Sam.	wendy	0	0
Da due sfere della stessa dimensione (una di ferro, l'altra di legno) che cadono dalla sommità di una torre, quella di ferro, perché ha una maggiore carica gravitazionale (perché è più pesante), viene attratta con più forza, ma, d'altra parte, proprio perché ha più massa (inerzia), offre una maggiore resistenza alla caduta. Risultato: entrambe toccano terra contemporaneamente, come ha dimostrato Galileo.	Of two balls of the same size (one made of iron, the other of wood) falling from the top of a tower, the iron one, because it has a greater gravitational charge (being heavier), is attracted with greater force, but, on the other hand, precisely because it has more mass (inertia), it offers greater resistance to falling. The result: both touch the ground at the same time, as Galileo demonstrated.	dimostrato	0	0
Un numero è una misura umana che non può riflettere quanto siano buone e importanti le cose veramente belle della vita, come l'amore, l'onestà, l'umiltà, il rispetto e la cura.	A number is a human measurement that can't reflect how good and important the really beautiful things in life are, like love, honesty, humility, respect, and care.	misura	0	0
Il nostro viaggio insieme è speciale; non voglio che finisca.	Our journey together is special; I don’t want it to end.	finisca	0	0
Tom ha trasformato il suo garage in un ufficio.	Tom turned his garage into an office.	trasformato	0	0
Scrivo in cinese.	I write Chinese.	scrivo	0	0
Tom e Mary sono i miei eroi.	Tom and Mary are my heroes.	eroi	0	0
Lei gli chiese se era Joseph.	She asked him if he was Joseph.	joseph	0	0
Noi non lo usiamo.	We don't use it.	usiamo	0	0
Vieni a sederti qua con me.	Come sit here with me.	sederti	0	0
Devo consegnare il mio rapporto oggi.	I have to turn in my report today.	consegnare	0	0
Andate a pregare nella moschea.	Go pray in the mosque.	pregare	0	0
Dove posso smaltire i rifiuti ingombranti?	Where can I get rid of bulky garbage?	rifiuti	0	0
Guardi, c'è un coniglio!	Look, there's a rabbit!	coniglio	0	0
È un serial killer.	You're a serial killer.	serial	0	0
In confronto a Tokyo, Londra è piccola.	In comparison with Tokyo, London is small.	confronto	0	0
Gli esseri umani non sono gli unici animali che utilizzano degli strumenti.	Humans aren't the only animals that use tools.	unici	0	0
Grazie per la sua assistenza.	Thank you for your assistance.	assistenza	0	0
Non volevo metterla in imbarazzo.	I didn't mean to embarrass you.	metterla	0	0
Dio benedica chi si pente.	God blesses those who repent.	benedica	0	0
Se non ci fossero telefoni, sarebbe sconveniente.	If there were no telephones, it would be inconvenient.	telefoni	0	0
Ziri ha ucciso il serpente con una roccia.	Ziri killed the snake with a rock.	roccia	0	0
Si sistemi la cravatta.	Adjust your tie.	cravatta	0	0
Tom ha fatto un sacco di cose stupide.	Tom has done a lot of stupid things.	stupide	0	0
Non lo sapremo fino a ottobre.	We won't know until October.	sapremo	0	0
Potrebbe essere una buona idea non andare avanti in tal senso.	It could be a good idea to not go ahead with that.	tal	0	0
No, Charlie è in Spagna. Daniel e sua madre sono in Inghilterra.	No, Charlie is in Spain. Daniel and his mother are in England.	spagna	0	0
Il movente per l'omicidio non è ancora noto.	The motive for the murder is not yet known.	movente	0	0
Siamo fottuti?	Are we fucked?	fottuti	0	0
Difendere la propria terra ora è diventato una colpa?	Defending their land has now become a sin?	difendere	0	0
Mio figlio gioca con la sua squadra di baseball in Little League del baseball tutti i weekend.	My son practices with his Little League baseball team every weekend.	little	0	0
Avete speso tutta la vostra paghetta?	Did you spend all your allowance?	speso	0	0
Non abbassa mai la guardia.	He never lets his guard down.	abbassa	0	0
Contrariamente a tutte le aspettative, la navetta spaziale Apollo è ritornata con successo sulla Terra.	Against all expectations, the Apollo spacecraft made it safely back to Earth.	spaziale	0	0
Sono un'esportatrice di cocaina.	I'm a cocaine exporter.	cocaina	0	0
Mio padre mi portava qui quando ero bambino.	My father used to bring me here when I was a kid.	portava	0	0
Si tagli le unghie.	Cut your nails.	unghie	0	0
È ancora nella cantina, vero?	He's still in the cave, isn't he?	cantina	0	0
Ho bisogno di assistenza medica.	I need medical assistance.	medica	0	0
Continuano a chiamare.	They keep calling.	continuano	0	0
I miei livelli di colesterolo sono alti.	My cholesterol levels are high.	livelli	0	0
La porterà.	He'll bring her.	porterà	0	0
Non è quello che direbbero normalmente le persone.	That's not what people normally say.	normalmente	0	0
Il successo o il fallimento sono la stessa cosa per me.	Success or failure is all the same to me.	fallimento	0	0
La nebbia ha impedito agli aerei di decollare.	The fog prevented the planes from taking off.	aerei	0	0
Se non sei colpevole, non hai niente da temere.	If you're not guilty, you've got nothing to fear.	temere	0	0
Faccio un po' di fatica a liberare il mio lato selvaggio.	I struggle a bit to unleash my wild side.	liberare	0	0
Mi sta facendo l'interrogatorio?	Are you interrogating me?	interrogatorio	0	0
Felix ha continuato a guardare Amelia.	Felix kept watching Amelia.	felix	0	0
Tom ha liberato tutti i leoni dallo zoo.	Tom released all the lions from the zoo.	liberato	0	0
Scelga qualche frase casuale (solamente 2 o 3), le registri e ci invii l'audio a team@tatoeba.org con il titolo "Audio for Tatoeba in <nome della lingua>.	Pick a few random sentences (just 2 or 3), record them, and send us the samples at team@tatoeba.org, with the title "Audio for Tatoeba in <language_name>".	registri	0	0
Lui è un leader naturale a cui piace lavorare con gruppi di partner differenti e rinnovanti.	He is a natural leader who likes to work with groups of different and renewing partners.	gruppi	0	0
Questi sono gli appunti di Tom?	Are these Tom's notes?	appunti	0	0
Attenzione: al posto dei caratteri non supportati viene visualizzato il carattere "_".	Warning: unsupported characters are displayed using the '_' character.	carattere	0	0
Stando a molte religioni, l'adulterio è un crimine.	According to many religions, adultery is a crime.	stando	0	0
Tom sarà il vincitore.	Tom will be the winner.	vincitore	0	0
Aumenti la dose.	Increase the dose.	dose	0	0
Mio zio abita in Australia.	My uncle lives in Australia.	abita	0	0
La bottiglia di vetro conteneva un prezioso elisir che poteva curare qualsiasi malattia.	The glass bottle contained a precious elixir which could cure any disease.	curare	0	0
Perché mollare ora?	Why quit now?	mollare	0	0
Mary ha disegnato un grande cerchio sulla sabbia.	Mary drew a large circle in the sand.	cerchio	0	0
Mi affascina il panteismo di Spinoza, ma ammiro ancora di più il suo contributo al pensiero moderno, perché è il primo filosofo a trattare con l'anima e il corpo come una cosa sola, e non come due cose separate.	I am fascinated by Spinoza's pantheism, but I admire even more his contribution to modern thought because he is the first philosopher to deal with the soul and body as one, and not two separate things.	trattare	0	0
Gli altri devono cercare di catturare l'assassino.	The others have to try and catch the murderer.	catturare	0	0
Penso che sia ragionevole.	I think it's reasonable.	ragionevole	0	0
Dissero che non erano dei terroristi.	They said they weren't terrorists.	terroristi	0	0
Il nostro stabilimento produttivo utilizza strumenti di precisione per realizzare prodotti della massima qualità.	Our manufacturing plant uses precision instruments to make the best quality products.	prodotti	0	0
Non le troverete a questo prezzo altrove a Boston.	You won't find them at this price anywhere else in Boston.	altrove	0	0
Assomiglia a suo fratello.	He's a lot like his brother.	assomiglia	0	0
Ammetto che mi piacerebbe rinchiuderti in modo che tu non possa sfuggirmi.	I admit that I'd like to lock you up so that you can't escape me.	ammetto	0	0
Io ed Erkin andammo al cimitero.	Erkin and I went to the cemetery.	cimitero	0	0
Ho l'abitudine di selezionare ciò che conosco bene.	I have a habit of selecting what I know well.	abitudine	0	0
Sto ancora considerando di farlo.	I'm still considering doing that.	considerando	0	0
È una persona rilasciata su cauzione.	He's a parolee.	cauzione	0	0
Te l'ho mandata due giorni fa.	I sent it to you two days ago.	mandata	0	0
Siamo andate in campeggio in agosto.	We went camping in August.	campeggio	0	0
Dov'è il banco informazioni?	Where is the information counter?	banco	0	0
"Michael" è un nome maschile, ma "Michelle" è un nome femminile.	"Michael" is a man's name but "Michelle" is a lady's name.	michelle	0	0
Costa tre euro.	That costs three euros.	euro	0	0
Sono possibili rovesci occasionali domani.	Occasional showers are possible tomorrow.	possibili	0	0
Com'è patetico!	How pathetic!	patetico	0	0
Il Monte Etna eruttò, inondando la Sicilia di roccia vulcanica.	Mount Etna has erupted, showering Sicily in volcanic rock.	monte	0	0
Ritorna alla nave.	Return to the ship.	ritorna	0	0
Io vado matta per il calcio.	I'm crazy about football.	matta	0	0
Ho comprato una bicicletta elettrica.	I bought an e-bike.	elettrica	0	0
È il mio ostaggio.	He's my hostage.	ostaggio	0	0
Ottenei il dipinto ad un'asta.	I obtained the painting at an auction.	asta	0	0
Non ho alcuna idea di quanto costi.	I have no idea how much it costs.	costi	0	0
L'insegnante mi disse che Hitler si suicidò.	The teacher told me that Hitler killed himself.	hitler	0	0
Salve, mi chiamo Tina.	Hello, my name is Tina.	tina	0	0
I racconti di dolcezza, d'onore, di giustizia, di coraggio, di forza nella sofferenza, d'intrepidezza nel pericolo, di risolutezza impavida, di volontà di ferro, ispirano i bambini ad emulare queste virtù.	Tales of gentleness, of honor, of justice, of courage, of fortitude in suffering, of intrepidity in danger, of dauntless resolution, of iron will, inspire children to an emulation of those virtues.	sofferenza	0	0
Non le seguo.	I don't follow them.	seguo	0	0
Trovo ripugnante considerare di fare l'amore con lui.	I find it repulsive to consider making love to him.	considerare	0	0
Io devo essere contento del mio salario attuale.	I must be content with my present salary.	attuale	0	0
Perché è vestita così elegante oggi?	Why are you so dressed up today?	vestita	0	0
Riusciva a malapena a parlare.	He could barely speak.	riusciva	0	0
L'Alaska organizza una gara annuale in cui squadre di 16 cani trainano slitte per una distanza di circa 1.800 chilometri attraverso tundra e foreste, attraversando fiumi, colline e passi di montagna. Il conducente della slitta è spesso chiamato "musher"; la parola deriva dal comando francese "Marche!" Nella maggior parte degli anni il musher vincitore è dell'Alaska, ma un cittadino svizzero ha vinto l'evento quattro volte e un norvegese due volte.	Alaska holds an annual contest in which teams of 16 dogs pull sledges a distance of about 1,800 kilometres through tundra and forests, crossing rivers, hills and mountain passes. The sledge driver is often called a "musher"; the word comes from the French command "Marche!" In most years the winning musher is from Alaska, but a Swiss citizen has won the event four times, and a Norwegian has won twice.	squadre	0	0
Non sono sicura di riuscire a contattare Tom.	I'm not sure I can contact Tom.	contattare	0	0
Chiediamo al ragazzo che abita nella porta accanto.	Let's ask the boy who lives next door.	chiediamo	0	0
Loro sono armati.	They're armed.	armati	0	0
Sono successe delle strane cose durante il suo compleanno.	Strange things happened on her birthday.	successe	0	0
Porta a cambiamenti positivi e al progresso sociale.	It leads to positive changes and societal progress.	cambiamenti	0	0
Io non lo augurerei neppure al mio peggior nemico.	I wouldn't wish that on my worst enemy.	peggior	0	0
Decidete il registro.	Decide the register.	registro	0	0
A Pechino, gli hutong sono viali formati da linee di siheyuan, le tradizionali residenze con cortile.	In Beijing, hutongs are alleys formed by lines of siheyuans, the traditional courtyard residences.	cortile	0	0
Pensi che Tom e Mary siano brutti?	Do you think Tom and Mary are ugly?	brutti	0	0
Mettila lì.	Put it there.	mettila	0	0
Il padre di Abramo Lincoln di mestiere faceva il falegname.	Abraham Lincoln's father was a carpenter by trade.	mestiere	0	0
Pensavo che fossero terribili.	I thought they were terrible.	terribili	0	0
Quella ragazza bionda con i capelli ricci viene dalla Svezia.	That blonde girl with curly hair is from Sweden.	bionda	0	0
Tom sta uscendo con qualcuna.	Tom is dating someone.	qualcuna	0	0
E mentre lei non è più con noi, so che mia nonna sta osservando, insieme alla famiglia che mi ha reso quello che sono. Mi mancano stasera. Lo so che il mio debito verso di loro è oltre misura. A mia sorella Maya, a mia sorella Alma, a tutti i miei altri fratelli e sorelle, grazie mille per tutto il supporto che mi avete dato. Sono grato a loro.	And while she's no longer with us, I know my grandmother's watching, along with the family that made me who I am. I miss them tonight. I know that my debt to them is beyond measure. To my sister Maya, my sister Alma, all my other brothers and sisters, thank you so much for all the support that you've given me. I'm grateful to them.	maya	0	0
Noi mogli dobbiamo rimanere unite.	We wives have to stick together.	mogli	0	0
Io ho bisogno di qualcosa per vomitare.	I need something for vomiting.	vomitare	0	0
Il successo dipende principalmente dallo sforzo.	Success depends mostly on effort.	sforzo	0	0
Tom si abituò a vivere a Boston, sebbene fosse cresciuto in una piccola città.	Tom got used to living in Boston even though he'd grown up in a small town.	sebbene	0	0
Non sparate!	Don't shoot!	sparate	0	0
Aspira a diventare una decoratrice di interni.	She has aspirations to become an interior decorator.	interni	0	0
Avete mai indossato un cappello da cowboy?	Have you ever put on a cowboy's hat?	cowboy	0	0
Saturno è il sesto pianeta a partire dal Sole.	Saturn is the sixth planet from the Sun.	sesto	0	0
Ha avuto una grave emorragia gastrica.	He had a severe hemorrhage of the stomach.	emorragia	0	0
Dissero che erano preoccupati.	They said they were worried.	preoccupati	0	0
Questa è una violazione del protocollo diplomatico.	This is a breach of diplomatic protocol.	protocollo	0	0
Lei teneva una corda.	She held a rope.	teneva	0	0
La polizia non è riuscita a rintracciare Yanni.	The police couldn't track Yanni.	rintracciare	0	0
L'imperatore Nero era un tiranno estremamente malvagio.	Emperor Nero was an extremely evil tyrant.	imperatore	0	0
Ci piacciono i tuoi vestiti, a parte i tuoi stivali.	We like your clothes, except for your boots.	stivali	0	0
Perché siete così gentili con me?	Why are you this nice to me?	gentili	0	0
Joan divenne una grande attrice, nonostante avesse avuto un'infanzia difficile.	Joan became a great actress in spite of having had a difficult childhood.	joan	0	0
Feci riparare la porta.	I had the door repaired.	feci	0	0
Una combinazione è una manovra forzata o manovre combinate con un sacrificio a seguito della quale la parte attiva ottiene un vantaggio oggettivo.	A combination is a forced maneuver or maneuvers combined with a sacrifice as a result of which the active side gains an objective advantage.	sacrificio	0	0
Quanto spesso perdi delle cose?	How often do you lose things?	perdi	0	0
Jonathan Swift mi difenderebbe.	Jonathan Swift would defend me.	jonathan	0	0
L'educazione è molto importante.	Education is very important.	educazione	0	0
So che a Tom non piacerà qua.	I know Tom won't like it here.	piacerà	0	0
Grazie ad Internet il mondo comincia ad allontanarsi dalla centralizzazione delle risorse e del potere che caratterizzò la Rivoluzione Industriale.	Thanks to the Internet, the world is beginning to turn away from the centralization of resources and power that characterized the Industrial Revolution.	rivoluzione	0	0
Sono la tua compagna di stanza.	I'm your roommate.	compagna	0	0
Preferisci birra, vodka, vino o bibite gassate?	Do you prefer beer, vodka, wine, or soda?	vodka	0	0
Dicono che arriveranno a casa lunedì.	They say that they'll get home on Monday.	arriveranno	0	0
Mi avete licenziata.	You fired me.	licenziata	0	0
Vorrei potermi fidare di nuovo di te.	I wish I could trust you again.	potermi	0	0
Uhm, forse!	Hm, maybe!	uhm	0	0
Non ho premuto il grilletto.	I didn't pull the trigger.	grilletto	0	0
Eccoli qua!	Here they are!	eccoli	0	0
Tuvalu ha poche risorse naturali, eccetto la pesca.	Tuvalu has few natural resources, except for its fisheries.	eccetto	0	0
Abbiamo scambiato storie e risate per tutta la notte.	We exchanged stories and laughter throughout the night.	risate	0	0
Le malattie genetiche sono per lo più incurabili.	Genetic diseases are mostly uncurable.	malattie	0	0
Le nostre azioni sono influenzate dalle norme sociali.	Our actions are influenced by social norms.	sociali	0	0
Chi ha lanciato la bottiglia?	Who threw the bottle?	lanciato	0	0
Tom ha fatto il commento così disinvoltamente che in un primo momento sembrava poco importante, ma poi ho visto la tensione sul suo volto e il suo linguaggio del corpo, ed è stato subito chiaro che significava davvero il mondo per lui.	Tom made the comment so offhandedly that at first it seemed unimportant, but then I saw the tension in his face and his body language and it quickly became clear that it really meant the world to him.	tensione	0	0
Assolutamente nulla neanche si avvicina alle cellule in termini di contenuto e qualità delle informazioni.	Absolutely nothing even comes close to the cells in terms of content and quality of information.	avvicina	0	0
Tom è stato rilasciato.	Tom has been released.	rilasciato	0	0
A me piace la sua collana.	I like your necklace.	collana	0	0
Non ho un distintivo.	I don't have a badge.	distintivo	0	0
L'accesso alla sala operatoria è vietato.	Entry to the operating room is prohibited.	operatoria	0	0
Fu assolto dai suoi peccati.	He was absolved of his sin.	peccati	0	0
Questa erica è in piena fioritura.	This heather is in full flower.	erica	0	0
La parola "negro" è un termine offensivo.	The word "nigger" is an offensive term.	negro	0	0
È chiaro che c'è molto su cui indagare.	It's clear that there's much to investigate.	indagare	0	0
Si divertì leggendo un giallo dopo cena.	He amused himself by reading a detective story after supper.	giallo	0	0
Oggi è la Giornata Internazionale dell'Amicizia.	Today is the International Day of Friendship.	internazionale	0	0
Non fatevi investire.	Don't get run over.	fatevi	0	0
Passo e chiudo.	Over and out.	chiudo	0	0
Quanti episodi di One Piece ha guardato?	How many episodes of One Piece have you watched?	one	0	0
I suoi hobby sono suonare la chitarra e cantare.	His hobbies are playing the guitar and singing.	chitarra	0	0
Di solito, la seconda generazione non è mai stata in India.	Usually, the second generation has never been to India.	generazione	0	0
Non lasciano le loro case.	They don't leave their houses.	lasciano	0	0
Ci sono delle onde enormi.	There are huge waves.	onde	0	0
Shane viene insultato.	Shane gets insulted.	shane	0	0
Neil Armstrong era un pilota collaudatore quando fu scelto per essere un astronauta.	Neil Armstrong was a test pilot when he was chosen to be an astronaut.	neil	0	0
Noi non eravamo invitati.	We weren't invited.	invitati	0	0
Il compito di vedere le linee di gioco è più facile e gli errori sono meno probabili se si è consapevoli delle caratteristiche dei pezzi.	The task of seeing lines of play is easier, and errors are less likely if you are aware of the resources of the pieces.	linee	0	0
Mi sono alzato verso le sei.	I got up about six.	alzato	0	0
Una guerra nucleare porterà alla distruzione dell'umanità.	A nuclear war will bring about the destruction of mankind.	distruzione	0	0
Lo dovranno fare da soli.	They'll have to do that by themselves.	dovranno	0	0
Non ci sono delle visioni reali.	There are no real visions.	reali	0	0
Oggi è il 4 giugno — un giorno in cui il governo cinese ha ucciso centinaia di persone a una manifestazione pacifica in piazza Tiananmen.	Today is the 4th of June — the day the Chinese government killed hundreds of people at a peaceful demonstration in Tiananmen Square.	piazza	0	0
Hai visto il rapporto dell'autopsia?	Have you seen the autopsy report?	autopsia	0	0
Io sono troppo confusa!	I am too confused!	confusa	0	0
Ti sentirai meglio dopo aver dormito una nottata.	You'll feel better after a night's sleep.	sentirai	0	0
Forse gli anziani del villaggio potranno intervenire per riconciliarle.	Maybe the village elders will intervene to reconcile them.	potranno	0	0
La parete mi ha protetto dalla pioggia.	The wall protected me from the rain.	protetto	0	0
Ha una cotta enorme per lei.	He has a huge crush on her.	cotta	0	0
Non sembrava volerlo aiutare.	She didn't seem to want to help him.	volerlo	0	0
Mi dica. Sono tutt'orecchi.	Tell me. I'm all ears.	tutt'	0	0
Quando dormo, va tutto bene.	When I'm sleeping, everything is fine.	dormo	0	0
Che rottura!	What a drag!	rottura	0	0
Monica studia davvero molto.	Monica does study a lot.	monica	0	0
Questa è la chiesa in cui si trova sepolto Blake.	This is the church where Blake is buried.	blake	0	0
Non rispettare le scadenze mi fa mettere in discussione le mie capacità.	Missing deadlines makes me question my capabilities.	rispettare	0	0
Sono stato in ansia per la sicurezza di mio figlio.	I have been anxious about my son's safety.	ansia	0	0
Loro sono diventati molto nervosi.	They became very nervous.	diventati	0	0
Io posso toccarmi facilmente le dita dei piedi.	I can easily touch my toes.	toccarmi	0	0
Usate il burro con moderazione.	Use butter moderately.	usate	0	0
Era stato a secco per quasi un anno, ma intorno al giorno di Capodanno è ricaduto.	He had been dry for almost a year, but he fell off the wagon around New Year's Day.	secco	0	0
Dick ha subito un incidente stradale.	Dick was involved in a traffic accident.	dick	0	0
Mi svegli alle sette di mattina.	Call me up at seven in the morning.	svegli	0	0
Lavorò duramente per rimediare alla sua mancanza di esperienza.	He worked hard to make up for his lack of experience.	rimediare	0	0
Questo gatto non caccia i topi.	This cat doesn't chase rats.	topi	0	0
Chi fabbricò la bambola?	Who made the doll?	bambola	0	0
Mennad ordinò un hamburger.	Mennad ordered a hamburger.	hamburger	0	0
Presumo che abbiate parlato con loro.	I take it you talked to them.	presumo	0	0
Il vostro avviso contò molto.	Your advice counted for much.	avviso	0	0
Nessuno si avvicina alla dea.	No one approaches the goddess.	dea	0	0
Tom non è un cittadino giapponese.	Tom isn't a Japanese citizen.	cittadino	0	0
Muoiono tutti.	Everybody dies.	muoiono	0	0
La signora Green mi insegnò l'inglese.	Mrs. Green taught me English.	green	0	0
Ti hanno rubato il portafoglio sul treno.	They stole your wallet on the train.	portafoglio	0	0
Siccome ero stanco, mi riposai.	As I was tired, I took a rest.	siccome	0	0
Il cambiamento climatico, oltre ad altri cambiamenti, amplifica alcune delle minacce per la salute già esistenti che deve affrontare ora la nazione. Alcune persone e comunità sono particolarmente vulnerabili, tra cui i bambini, gli anziani, i malati, i poveri e alcune comunità di colore.	Climate change will, absent other changes, amplify some of the existing health threats the Nation now faces. Certain people and communities are especially vulnerable, including children, the elderly, the sick, the poor, and some communities of color.	comunità	0	0
Lo faranno quando entrano.	They'll do that when they come in.	entrano	0	0
Non riesco a comunicare con loro.	I can't communicate with them.	comunicare	0	0
Mary sembra stupenda.	Mary looks stunning.	stupenda	0	0
Spesso nei fine settimana faccio volontariato presso un ente di beneficenza locale.	I often volunteer at a local charity on weekends.	beneficenza	0	0
Getta la pistola per terra.	Toss your gun on the ground.	getta	0	0
Non siamo ancora pronte per ordinare.	We're not ready to order yet.	ordinare	0	0
Warren Harding era un uomo onesto.	Warren Harding was an honest man.	warren	0	0
Non si dimentichi di noi!	Don't forget about us!	dimentichi	0	0
Go è il gioco più antico, più semplice e più complesso del mondo.	Go is the world's oldest, simplest, and most complex game.	complesso	0	0
Sei un genitore?	Are you a parent?	genitore	0	0
Non può bruciare i rami in giardino.	You can't burn the branches in the garden.	bruciare	0	0
Balla con lei!	Dance with her!	balla	0	0
Che storia lieta!	What a cheerful story!	lieta	0	0
Lei gioca molto bene a tennis ma io so giocare altrettanto bene.	She can play tennis very well, but I can play as well as she can.	altrettanto	0	0
Tom disse di essere infelice.	Tom said he was unhappy.	infelice	0	0
Voglio andare in palestra per tenermi in forma.	I want to go to the gym to keep fit.	tenermi	0	0
Noi siamo giocatori di pallacanestro.	We're basketball players.	giocatori	0	0
Mi preparai della pasta a mezzogiorno.	I made myself some pasta at noon.	mezzogiorno	0	0
Non è colpa vostra, è di Alison.	It's not your fault, it's Alison's.	alison	0	0
Io ho trascorso l'intera giornata a leggere un romanzo.	I spent the whole day reading a novel.	romanzo	0	0
Le vittime spesso faticano a dar voce alle proprie esperienze.	Victims often struggle to voice their experiences.	dar	0	0
Può usarlo solo una volta.	You can only use it once.	usarlo	0	0
Lui voleva essere ambasciatore.	He wanted to be ambassador.	ambasciatore	0	0
Fermatevi lì.	Stop there.	fermatevi	0	0
Le cose cambiano molto lentamente qua.	Things change very slowly here.	cambiano	0	0
Non hai mai baciato una ragazza?	Haven't you ever kissed a girl?	baciato	0	0
La smetta subito di pavoneggiarsi!	Stop strutting around at once!	smetta	0	0
I sondaggisti hanno condotto un sondaggio sulla popolarità dei candidati politici.	Pollsters conducted a poll on the popularity of the political candidates.	condotto	0	0
Non è giunto il momento di tornare a casa?	Isn't it about time to go home?	giunto	0	0
Il tempo di Tom è molto prezioso.	Tom's time is very valuable.	prezioso	0	0
Io sono orgogliosa di questo paese.	I'm proud of this country.	orgogliosa	0	0
Loro sono più anziani di lui.	They're older than him.	anziani	0	0
Il giudaismo è una religione tribale,	Judaism is a tribal religion.	religione	0	0
Conosce la legge di Murphy?	Do you know Murphy's law?	murphy	0	0
Tom ha appena ricevuto una promozione.	Tom just got a promotion.	promozione	0	0
La merce è arrivata intatta.	The goods arrived undamaged.	merce	0	0
Sono più malato di quel che pensassi.	I'm sicker than I thought.	pensassi	0	0
Apra il suo regalo ora.	Open your present now.	apra	0	0
Faremmo meglio a fare quello che chiedono.	We'd better do what they ask.	chiedono	0	0
Noi non siamo riuscite a trovarla da nessuna parte.	We couldn't find it anywhere.	riuscite	0	0
Si salvi!	Save yourself.	salvi	0	0
Mary deve rinnovare il suo passaporto.	Mary needs to renew her passport.	passaporto	0	0
Vanessa vi sta chiamando.	Vanessa's calling you.	vanessa	0	0
La bibliotecaria disse che dovevamo stare zitti.	The librarian said we needed to be quiet.	zitti	0	0
Se sapeste la verità, sareste sorprese.	If you knew the truth, you'd be surprised.	sareste	0	0
La mia auto è ricoperta di cacca di piccione.	My car is covered with pigeon poop.	cacca	0	0
L'infermiere mi fece un'iniezione.	The nurse gave me a shot.	infermiere	0	0
Daniel Gabriel Fahrenheit è nato nel 1686 a Danzica.	Daniel Gabriel Fahrenheit was born in 1686 in Danzig.	gabriel	0	0
Tom era un po' disperato.	Tom was a bit desperate.	disperato	0	0
Non riusciamo a soddisfare le richieste dei dirottatori.	We cannot meet the demands of the hijackers.	richieste	0	0
Tu non mi servi più.	I don't need you any more.	servi	0	0
Il mio personaggio preferito della Disney non è Mickey Mouse.	My favourite Disney character is not Mickey Mouse.	mickey	0	0
Tom non sembrava particolarmente impegnato.	Tom didn't seem particularly busy.	particolarmente	0	0
Mio zio visse una vita felice e morì di una morte serena.	My uncle lived a happy life and died a peaceful death.	serena	0	0
All'attrice è stato regalato un mazzo di fiori dopo l'esibizione.	The actress was presented a bouquet of flowers after the performance.	regalato	0	0
Ha continuato a fischiare.	He kept whistling.	continuato	0	0
Anche se sono in disaccordo con quello che dici, riconosco appieno il tuo diritto di dirlo.	Even though I disagree with what you say, I fully acknowledge your right to say it.	riconosco	0	0
Siete gemelli?	Are you twins?	gemelli	0	0
Hai consegnato il tuo resoconto?	Have you turned in your report?	consegnato	0	0
Pare sia stato un dono per il 50° anniversario dell'ascesa al trono della regina Elisabetta.	It seems it was a gift for the 50th anniversary of Queen Elizabeth's accession to the throne.	trono	0	0
Dacci un po' di privacy.	Give us some privacy.	privacy	0	0
Lui racconta una buona barzelletta.	He tells a good joke.	racconta	0	0
Non vi spaventa, vero?	That doesn't scare you, does it?	spaventa	0	0
Io volevo un fratellino.	I wanted a little brother.	fratellino	0	0
Posso avere un abbraccio?	Can I have a hug?	abbraccio	0	0
Wow, che figata.	Wow, that's cool.	figata	0	0
Una vedova aveva tre figlie.	A widow had three daughters.	vedova	0	0
È ora che ti tagli i capelli.	It's high time you had a haircut.	tagli	0	0
Io, come americana, ammiro Lincoln.	I, as an American, admire Lincoln.	lincoln	0	0
Quelli che abitano in case di vetro non dovrebbero lanciare pietre.	Those who live in glass houses shouldn't throw stones.	lanciare	0	0
Sei straordinaria.	You're extraordinary.	straordinaria	0	0
Tu sei sincera.	You're truthful.	sincera	0	0
Nel 1951, al Palazzo dei pionieri sovietici, il maestro internazionale britannico Robert Wade ha giocato una partita simultanea con 30 bambini locali fino a 14 anni. Dopo sette ore di gioco, MI Wade è riuscito a fare 10 pareggi, avendo perso le altre 20 partite.	In 1951, at the Palace of Soviet Pioneers, British International Master Robert Wade played a simultaneous game with 30 local children up to 14 years old. After seven hours of play, MI Wade managed to make 10 draws, having lost the other 20 matches.	wade	0	0
La notizia si è rivelata essere falsa.	The news turned out to be false.	falsa	0	0
Tom ha eletto Jill sua segretaria.	Tom made Jill his secretary.	jill	0	0
I fiori appassiscono senz'acqua.	The flowers wilt without water.	senz'	0	0
Sono contenti delle cose così come sono.	They are content with things as they are.	contenti	0	0
Sono le undici.	It's eleven o'clock.	undici	0	0
Lei è una tipa strana.	You're a weirdo.	tipa	0	0
Dov'è la vostra mammina?	Where is your mommy?	mammina	0	0
Potresti accendere la luce, per favore?	Could you turn on the light, please?	accendere	0	0
Avete bisogno di guanti?	Do you need gloves?	guanti	0	0
Per favore, sedetevi qui e aspettate.	Please sit here and wait.	sedetevi	0	0
Che siate in fila per un hamburger in un fast food, seduti nella sala del consiglio di amministrazione della Banca Centrale o in visita al Parlamento, tutti in Romania hanno qualcosa da dire sull'economia, a cominciare dal Primo Ministro, Adrian Nastase.	Whether you're waiting in line for a hamburger at a fast food restaurant, sitting in the boardroom of the Central Bank, or visiting the parliament, everyone in Romania has something to say about the economy, starting with Prime Minister, Adrian Nastase.	adrian	0	0
Ho bisogno del tuo indirizzo per poterti mandare un regalo.	I need your address in order to send you a present.	poterti	0	0
Lui ha sofferto di un brutto raffreddore.	He suffered from a bad cold.	sofferto	0	0
Non sempre l'istinto è un buon consigliere.	Instincts aren't always a good adviser.	consigliere	0	0
Tom e Mary erano feriti?	Were Tom and Mary hurt?	feriti	0	0
In India, la mucca è un animale sacro.	In India, the cow is a sacred animal.	sacro	0	0
Moriremo tutte.	We'll all die.	moriremo	0	0
Perché non partiamo adesso?	Why don't we leave now?	partiamo	0	0
I giovani erano tranquilli.	The youth was quiet.	tranquilli	0	0
Restiamo in silenzio.	Let's keep quiet.	restiamo	0	0
Andiamo a prenderci una birra.	Let's go get a beer.	prenderci	0	0
Il tuo fidanzato è una persona problematica, però questo non è un motivo sufficiente per arrendersi o per interrompere la vostra relazione.	Your boyfriend is a problematic person, but that's not a good enough reason to give up or break off your relationship.	interrompere	0	0
Ci siamo girati per guardarli.	We turned to look at them.	girati	0	0
Non è sempre facile distinguere i giapponesi dai cinesi.	It is not always easy to distinguish the Japanese from the Chinese.	cinesi	0	0
Raccomando di contribuire delle frasi nella tua lingua nativa, dal momento che le persone saranno in grado di credere che ciò che hai contribuito sia presumibilmente buono e naturale.	I recommend contributing sentences in your own native language, since people will be able to trust that what you have contributed is likely to be good and natural-sounding.	raccomando	0	0
Per favore, cambiate la bandiera.	Please change the flag.	bandiera	0	0
Vedeva gli spiriti passare attraverso i muri.	She saw spirits going through walls.	spiriti	0	0
La capacità di memorizzazione delle informazioni del DNA è molte volte superiore a quella dei chip di silicio più avanzati.	The information storage capacity of DNA is many times superior to that of the most advanced silicon chips.	chip	0	0
Che cos'ha detto Malcolm X?	What did Malcolm X say?	malcolm	0	0
L'elettrone è una particella subatomica stabile con carica negativa.	An electron is a stable negatively charged subatomic particle.	stabile	0	0
Hai la nostra autorizzazione a includere il nostro software a condizione che ci invii una copia del prodotto finale.	You have our permission to include our software on condition that you send us a copy of the final product.	autorizzazione	0	0
Noi vorremmo dei conti separati.	We'd like separate checks.	separati	0	0
Tom cambia canale durante le pubblicità.	Tom changes channels during commercials.	pubblicità	0	0
In che modo una singola cellula crea un essere vivente che alla fine acquisirà la sua forma specifica?	How does a single cell create a living being that will ultimately acquire its specific form?	crea	0	0
Il criminale non ha lasciato andare gli ostaggi.	The criminal didn't let the hostages go.	ostaggi	0	0
Metterlo all'angolo durante una discussione è semplice come rubare le caramelle a un bambino.	Cornering him in an argument is easy—like taking candy from a baby.	caramelle	0	0
Non gli sto facendo delle facce...	I'm not making faces at them...	facce	0	0
Dobbiamo riconoscere che la nostra opinione si basa su osservazioni personali piuttosto che su verità universali.	We have to acknowledge that our opinion is based on personal observations rather than universal truths.	riconoscere	0	0
Certamente, Tom si sbaglia.	Of course, Tom is wrong.	sbaglia	0	0
Tracy ha una casa e un'automobile.	Tracy has a house and a car.	tracy	0	0
La trasmissione radio è terminata.	The radio transmission ended.	trasmissione	0	0
Quest'anno la disoccupazione raggiungerà livelli record.	This year unemployment will reach record levels.	record	0	0
Vive nel lusso.	He lives in luxury.	lusso	0	0
L'uso di grammatica e ortografia errate nella e-mail che chiedeva a Tom di aggiornare il suo conto bancario era un segno rivelatore che si trattava di una truffa.	The use of bad grammar and spelling in the email asking Tom to update his bank account details was a telltale sign that it was a scam.	trattava	0	0
Vorrei parlare con Jean.	I'd like to talk to Jean.	jean	0	0
Il quattro in Giappone porta sfortuna.	Four is an unlucky number in Japan.	sfortuna	0	0
Morirà?	Will he die?	morirà	0	0
Non si può raggiungere l'impossibile senza tentare l'assurdo.	You cannot achieve the impossible without attempting the absurd.	tentare	0	0
Arredò la stanza con bellissimi mobili.	She furnished the room with beautiful furniture.	mobili	0	0
Tom ha ammesso di aver sbagliato.	Tom admitted that he was wrong.	ammesso	0	0
La cerimonia di apertura delle Olimpiadi è già iniziata.	The opening ceremony of the Olympics has already begun.	apertura	0	0
Perché non lo spegni?	Why don't you turn it off?	spegni	0	0
Dov'è la spina?	Where's the plug?	spina	0	0
Loro lo troveranno.	They're going to find him.	troveranno	0	0
Posso visitare una moschea?	Can I visit a mosque?	visitare	0	0
Non giochi con il fango. Si sta sporcando.	Don't play with the mud. You're getting dirty.	fango	0	0
Gli schiavi sono portati nelle colonie americane.	Slaves are brought to the American colonies.	schiavi	0	0
Mentre stava leggendo, il bambino si addormentò.	While reading, the kid fell asleep.	leggendo	0	0
Non è esattamente quello che è capitato.	That isn't exactly what happened.	capitato	0	0
Sì, questo è Anthony.	Yes, this is Anthony.	anthony	0	0
Sembra che lei abbia un'infezione.	You seem to have an infection.	infezione	0	0
Sto solo portando due valigie.	I'm only bringing two suitcases.	valigie	0	0
Compra questo libro per me.	Buy this book for me.	compra	0	0
Loro hanno trovato l'impronta di un orso nella neve.	They found the track of a bear in the snow.	impronta	0	0
Era a soli pochi isolati da casa sua.	It was only a few blocks away from his own house.	isolati	0	0
Il prezzo dovrebbe rientrare nel mio budget.	The price should fit my budget.	rientrare	0	0
Lei pensa che sia gelosa.	She thinks I'm jealous.	gelosa	0	0
I miei impegni non mi consentono di spostarmi.	My commitments don't allow me to travel.	impegni	0	0
La mia casa è sporca.	My house is dirty.	sporca	0	0
Il Congresso non ha approvato il provvedimento.	Congress did not approve the measure.	congresso	0	0
Si accomodi.	Do come in.	accomodi	0	0
Posso prendere in prestito la tua Ford per domani?	Can I borrow your Ford for tomorrow?	ford	0	0
Ci sono diciannove studentesse in questa classe di economia.	There are nineteen students in this economics class.	economia	0	0
Finge di essere entusiasta quando il suo capo è nei paraggi.	He pretends to be enthusiastic when his boss is around.	entusiasta	0	0
"Ecco, prendila!" "No, non ne ho bisogno."	"Here, take it!" "Give me a break. I don't need it."	prendila	0	0
Il mondo è una gabbia di matti.	The world is a den of crazies.	matti	0	0
Questa è una violazione del protocollo diplomatico.	This is a breach of diplomatic protocol.	violazione	0	0
Controllate questo video.	Check this video.	controllate	0	0
Questo metallo deve essere assolutamente rinvenuto?	Does this metal absolutely have to be tempered?	metallo	0	0
Loro sono pronte.	They're ready.	pronte	0	0
Quanto sono lunghi?	How long are they?	lunghi	0	0
Ziri portò un sacco a pelo.	Ziri brought a sleeping bag.	pelo	0	0
Amiamo il nostro paese.	We love our country.	amiamo	0	0
Se il virus rallenta veramente per l'estate, potrebbe tornare in autunno.	If the virus does slow down for the summer, it may come back in the fall.	rallenta	0	0
All'inizio del film, la ragazza scopre di essere incinta del suo fidanzato nero.	At the beginning of the film, the girl discovers that she's pregnant from her black boyfriend.	scopre	0	0
Tu devi smettere di scommettere.	You must stop gambling.	scommettere	0	0
C'è un'altra opzione.	There is another option.	opzione	0	0
È usata sui servizi di trasporto pubblico all'interno dell'area metropolitana di Buenos Aires ed è stata promossa dal Segretario argentino dei Trasporti.	It is used on public transport services within the Buenos Aires metropolitan area and was promoted by the Argentine Secretary of Transportation.	trasporto	0	0
Mary è una maestra d'asilo.	Mary is a kindergarten teacher.	asilo	0	0
La morte di Ronnie James Dio mi ha resa molto triste.	Ronnie James Dio's death made me very sad.	ronnie	0	0
Giura di avere visto un drago.	He swears he saw a dragon.	drago	0	0
L'ammiraglio non è mai soddisfatto.	The admiral is never satisfied.	ammiraglio	0	0
Tom è stato ammazzato.	Tom has been murdered.	ammazzato	0	0
I cucchiai di metallo sono generalmente realizzati in acciaio inossidabile.	Metal spoons are generally made of stainless steel.	acciaio	0	0
A mio parere, ognuno è buono, ma alcune persone sono migliori di altre.	In my opinion, everybody is good but some people are better than others.	parere	0	0
Cosa significa amministrazione?	What does administration mean?	amministrazione	0	0
Quelli che abitano in case di vetro non dovrebbero lanciare pietre.	Those who live in glass houses should not throw stones.	pietre	0	0
Tom ha guidato fino a Boston.	Tom drove to Boston.	guidato	0	0
È ora di radere al suolo alcuni villaggi.	It's time to ground some villages.	suolo	0	0
Nora considera con ammirazione sua madre.	Nora looks up to her mother.	nora	0	0
Dicono che si sentono obbligate ad aiutare.	They say they feel obligated to help.	sentono	0	0
Sono un membro attivo dell'Associazione ungherese di esperanto.	I am an active member of the Hungarian Esperanto Association.	associazione	0	0
Li vedrà?	Are you going to see them?	vedrà	0	0
Shh, stai parlando troppo forte.	Shh, you're speaking too loudly.	shh	0	0
Non credo che potresti impedire che ciò accada.	I don't think you could stop that from happening.	impedire	0	0
È possibile che gli alieni siano già atterrati sulla Terra.	It is possible that aliens have already landed on earth.	alieni	0	0
Sono riprese le ostilità.	Hostilities resumed.	riprese	0	0
Tom ha regalato ai suoi figli un cucciolo, per Natale.	Tom got his children a puppy for Christmas.	cucciolo	0	0
Bentornato. Ci è mancato!	Welcome back. We missed you!	bentornato	0	0
Diego stava aspettando la sua pizza.	Diego was waiting for his pizza.	diego	0	0
Ho mollato la corda.	I let go of the rope.	mollato	0	0
Ottawa è la capitale del Canada.	Ottawa is the capital of Canada.	capitale	0	0
Guarda le istruzioni sul pacchetto di tapioca che compri.	Look at the instructions on the package of tapioca that you buy.	pacchetto	0	0
Il caffè macchia le tazze.	Coffee stains the mugs.	macchia	0	0
Le lontre marine spesso utilizzano piccole pietre per rompere le prede dal guscio duro.	Sea otters often use small rocks to crack open hard-shelled prey.	marine	0	0
Recupererò il tempo perduto studiando il più possibile.	I will make up for the lost time by studying as hard as I can.	perduto	0	0
Io guido una macchina nera.	I drive a black car.	guido	0	0
Signori, avviate i vostri motori.	Gentlemen, start your engines.	motori	0	0
Betty la uccise.	Betty killed her.	uccise	0	0
Le streghe non esistono.	Witches don't exist.	streghe	0	0
Non è un codardo.	You are not a coward.	codardo	0	0
A quanto vende una borsa di mele?	How much are you selling a bag of apples for?	vende	0	0
Cos'è il principio di equidistanza?	What is principle of equidistance?	principio	0	0
Sono abituato a Tom adesso.	I'm used to Tom now.	abituato	0	0
Preferisce la pizza o un sandwich?	Do you prefer pizza or a sandwich?	preferisce	0	0
Il sud-est è un importante produttore di energia del carbone, petrolio greggio e gas naturale.	The Southeast is a major energy producer of coal, crude oil, and natural gas.	produttore	0	0
Persi la scommessa.	I lost the bet.	scommessa	0	0
L'imputato provò a giustificare le sue azioni.	The accused tried to justify his actions.	imputato	0	0
Furono i primi a salire sul bus.	They were the first to get into the bus.	bus	0	0
Non ho notizie di Tom da luglio.	I haven't heard from Tom since July.	luglio	0	0
Nessuno si aspettava che lui fosse di nuovo un candidato.	No one expected him to be a candidate again.	candidato	0	0
Non so con certezza quando verrà.	I do not know for certain when he will come.	certezza	0	0
Continua a lavorare duramente!	Keep on working hard!	duramente	0	0
Fiduciosa come sono che tu non scherzi con questo appello, il mio cuore affonda e la mia mano trema al pensiero nudo e crudo di una tale possibilità.	Confident as I am that you will not trifle with this appeal, my heart sinks and my hand trembles at the bare thought of such a possibility.	appello	0	0
Gli Stati Uniti sono stati criticati per il loro lento rilascio dei kit di test del coronavirus.	The United States has been criticized for its slow rollout of coronavirus test kits.	kit	0	0
Senza dubbio esiste in questo mondo proprio la donna giusta per ogni uomo da sposare e viceversa; ma se si considera che un essere umano ha l'opportunità di conoscere solo poche centinaia di persone, e tra le poche centinaia che ce ne sono solo una dozzina o meno che conosce intimamente e tra la dozzina, uno o due amici al massimo, si vedrà facilmente, quando ricorderemo il numero di milioni che abitano questo mondo, che probabilmente, da quando è stata creata la terra, l'uomo giusto non ha mai incontrato la donna giusta.	Doubtless there exists in this world precisely the right woman for any given man to marry and vice versa; but when you consider that a human being has the opportunity of being acquainted with only a few hundred people, and out of the few hundred that there are but a dozen or less whom he knows intimately, and out of the dozen, one or two friends at most, it will easily be seen, when we remember the number of millions who inhabit this world, that probably, since the earth was created, the right man has never yet met the right woman.	dozzina	0	0
Ha incontrato Sammy Davis Jr mentre tornava a casa.	He met Sammy Davis, Jr. on his way home.	sammy	0	0
Mary ha confessato che era colpevole.	Mary confessed that she was guilty.	confessato	0	0
Io voglio sposare Heather.	I want to marry Heather.	heather	0	0
Qual è il cibo tipico qua?	What is the specialty food here?	tipico	0	0
La lama del mio coltello è molto affilata.	The blade of my knife is very keen.	lama	0	0
È una notizia magnifica.	That's wonderful news.	magnifica	0	0
I vegani sono persone che evitano i prodotti di origine animale o i prodotti testati su animali, nel tentativo di evitare di danneggiare gli animali. I freegani fanno fare un ulteriore passo avanti a ciò riconoscendo che, in una complessa economia industriale basata sulla produzione di massa guidata dal profitto, gli abusi sugli esseri umani, sugli animali e sulla terra abbondano in tutti i livelli di produzione (dall'acquisizione di materie prime alla produzione e ai mezzi di trasporto) e in quasi ogni prodotto che acquistiamo.	Vegans are people who avoid products from animal sources or products tested on animals in an effort to avoid harming animals. Freegans take this a step further by recognizing that in a complex, industrial, mass-production economy driven by profit, abuses of humans, animals, and the earth abound at all levels of production (from acquisition to raw materials to production to transportation) and in just about every product we buy.	origine	0	0
In che modo cani e lupi sono differenti?	How are dogs and wolves different?	lupi	0	0
Milioni di persone in tutto il mondo stanno piangendo la scomparsa di Nelson Mandela.	Millions of people across the world are mourning the death of Nelson Mandela.	nelson	0	0
Scelgo attivamente la compagnia piuttosto che l'isolamento.	I actively choose companionship over seclusion.	isolamento	0	0
Tom non chiese nulla.	Tom didn't ask for anything.	chiese	0	0
Oggi è lunedì.	Today, it's Monday.	lunedì	0	0
Anna Freud ha avuto una profonda influenza su Hollywood.	Anna Freud had a profound influence on Hollywood.	profonda	0	0
Hmm, forse!	Hmm, maybe!	hmm	0	0
Sta entrando l'insegnante.	The teacher is coming in.	entrando	0	0
Lancia una palla veloce.	Pitch a fast ball.	lancia	0	0
Dava più valore al tempo rispetto alla distranza.	He valued time over distance.	dava	0	0
Il cacciatore sparò a un cervo.	The hunter shot at a deer.	cacciatore	0	0
La musica classica mi dà sollievo.	Classical music soothes me.	sollievo	0	0
Tom è schifoso, vero?	Tom is creepy, isn't he?	schifoso	0	0
Non lo saprai mai finché non provi.	You'll never know until you try.	saprai	0	0
Questo era nell'armadietto di Tom.	This was in Tom's locker.	armadietto	0	0
Sono una donna nel pieno possesso delle proprie facoltà mentali.	I'm a woman in full possession of her mental faculties.	proprie	0	0
La vidi prendere le sue chiavi.	I saw her take your keys.	vidi	0	0
Tu sei un tale porco.	You're such a pig.	porco	0	0
Trova la felicità nelle piccole cose, come una tazza di caffè caldo o un bel tramonto.	Find happiness in the little things, like a warm cup of coffee or a beautiful sunset.	tramonto	0	0
Posso aggiungerti su Facebook?	May I add you on Facebook?	facebook	0	0
Tom saprà cos'è questo.	Tom will know what this is.	saprà	0	0
Io ho impiegato due ore per raggiungere Yokohama.	It took me two hours to reach Yokohama.	impiegato	0	0
Perché la mia connessione a Internet è così lenta?	Why is my Internet connection so slow?	connessione	0	0
Neanche il tecnico riusciva a capire cosa non andava con il microonde.	Even the repairman couldn't figure out what had gone wrong with the microwave.	tecnico	0	0
Considerate un router Wi-Fi e i dispositivi in rete in casa. Ogni dispositivo riceve segnali dal router, che trasmette dati da Internet.	Consider a Wi-Fi router and networked devices around the home. Each device receives signals from the router, which transmits data from the internet.	segnali	0	0
Ho ridotto la quantità di carne che mangio.	I've reduced the amount of meat I eat.	ridotto	0	0
Io leggo il diario di Tom.	I read Tom's diary.	leggo	0	0
Quella miniera è stata chiusa.	That mine has shut down.	miniera	0	0
Non mantiene spesso le sue promesse.	She often doesn't keep her promises.	promesse	0	0
Che bellissimo anello di fidanzamento!	What a beautiful engagement ring!	fidanzamento	0	0
Cominci oggi.	Start today.	cominci	0	0
L'ultimo può spegnere la luce?	Could the last one out turn off the light?	spegnere	0	0
Lei vuole un iPad di quarta generazione.	She wants a fourth generation iPad.	quarta	0	0
Lega il tuo cane a quell'albero.	Tie your dog to that tree.	lega	0	0
Tom le sta dando sui nervi, vero?	Tom is getting on your nerves, isn't he?	nervi	0	0
Ti aiuterò a cercarlo.	I'll help you look for him.	cercarlo	0	0
I tuoi sforzi daranno i loro frutti un giorno.	Your efforts will bear fruit someday.	daranno	0	0
Il signor Cameron dimenticò sua figlia in birreria.	Mr. Cameron forgot his daughter at the pub.	cameron	0	0
Il telefono continuava a suonare.	The phone continued ringing.	continuava	0	0
È andata allo stadio?	Did you go to the stadium?	stadio	0	0
Mary ha detto che voleva baciare Tom.	Mary said she wanted to kiss Tom.	baciare	0	0
Ho la pelle sensibile.	I have sensitive skin.	sensibile	0	0
Voi sembrate familiari.	You look familiar.	familiari	0	0
Non sono mai stato contattato da nessuno.	I was never contacted by anybody.	contattato	0	0
Scoppiò una guerra tra i due paesi.	A war exploded between the two countries.	paesi	0	0
Tom fece una bella chiacchierata con Mary.	Tom had a nice chat with Mary.	chiacchierata	0	0
Parlerò con lui da solo.	I'll speak to him alone.	parlerò	0	0
La zia di Rita non ha pregato?	Hasn't Rita's aunt prayed?	rita	0	0
Lui ci aiuterà?	Is he going to help us?	aiuterà	0	0
Avete un discreto appetito.	You have quite an appetite.	appetito	0	0
Sta scappando.	You're escaping.	scappando	0	0
A Tom è venuta a piacere la pasta.	Tom came to like pasta.	pasta	0	0
Thomas capisce che le leggi e le forze naturali, lo spazio-tempo, i campi elettromagnetici e gravitazionali, l'energia, gli atomi, le stelle, le galassie, la vita - in breve, tutto ha avuto origine in una singolarità indescrivibile che è misteriosamente esplosa: il Big Bang.	Thomas understands that natural laws and forces, space-time, electromagnetic and gravitational fields, energy, atoms, stars, galaxies, life, everything, in short, had its origin in an indescribable singularity that mysteriously exploded: the Big Bang.	bang	0	0
Il regolamento della banca dello sperma limita il luogo delle donazioni effettuabili da un dato donatore a una sola sede e limita inoltre il numero di figli che ogni donatore può "generare".	Sperm bank regulations restrict a given donor to making sperm donations at only one facility and restrict the number of children that each donor can "father".	sede	0	0
I cavi trasmettono l'elettricità.	Wires transmit electricity.	cavi	0	0
Senza il tuo amore, la vita mi sembrerebbe vuota e priva di significato.	Without your love, life would feel empty and meaningless.	sembrerebbe	0	0
Molti criminali in America sono dipendenti da droghe.	Many criminals in America are addicted to drugs.	dipendenti	0	0
La cantante, che viene da Okinawa, è molto popolare tra i giovani.	The singer, who is from Okinawa, is very popular among young people.	cantante	0	0
Il ministro rifiutò di rilasciare un'intervista ai giornalisti.	The minister refused to give an interview to the reporters.	giornalisti	0	0
Tom ha detto che ha visto l'uomo invisibile oggi.	Tom said he saw the invisible man today.	invisibile	0	0
Riesco a vedere uno schema.	I can see a pattern.	schema	0	0
Posso darvi questo?	Can I give you this?	darvi	0	0
C'è qualcuno nel cortile posteriore.	There's someone in the backyard.	posteriore	0	0
Jersey Shore ha dato una cattiva reputazione al New Jersey.	Jersey Shore gave New Jersey a bad reputation.	jersey	0	0
Un cuore batte nello spazio.	A heart beats in space.	batte	0	0
Tom e Mary stanno risparmiando soldi per potere andare all'estero.	Tom and Mary are saving money so they can go abroad.	estero	0	0
Mi è concesso nuotare nel fiume.	I am allowed to swim in the river.	concesso	0	0
Questa caramella costa ottanta centesimi.	This candy costs eighty cents.	centesimi	0	0
Considerò le sue opzioni.	He considered his options.	opzioni	0	0
Ha molti amici a Hong Kong.	She has many friends in Hong Kong.	hong	0	0
Guardalo.	Look after him.	guardalo	0	0
Mi rendo conto che l'indipendenza è essenziale per la crescita personale.	I realize that independence is essential for personal growth	rendo	0	0
I passeggeri diretti a Cambridge sono pregati di recarsi al binario 6.	Passengers for Cambridge, please make your way to platform 6.	diretti	0	0
La collina era ricoperta di neve.	The hill was covered in snow.	collina	0	0
Mi risulta difficile pensare di perderti.	I find it hard to think about losing you.	risulta	0	0
Perché non riformattiamo l'hard disk e basta? Hai avuto molti problemi con esso.	Why don't we just reformat the hard disk? You've been having a lot of trouble with it.	esso	0	0
Leon entrò dalla porta sul retro.	Leon entered through the back door.	leon	0	0
Tom non può permettersi di assumere una babysitter.	Tom can't afford to hire a babysitter.	babysitter	0	0
Il problema di questo film è che le scene violente e le scene divertenti sono mescolate assieme.	The problem with this movie is that the violent scenes and the funny scenes are mixed together.	scene	0	0
Se vuole che indossi quegli stivali, indosserò quegli stivali.	If you want me to wear those boots, I'll wear those boots.	indossi	0	0
Cuocio al forno delle torte quasi ogni giorno.	I bake cakes almost every day.	forno	0	0
Tutti i passeggeri furono evacuati dall'aereo.	All the passengers were evacuated from the plane.	passeggeri	0	0
Saluta Tom da parte mia.	Say hello to Tom for me.	saluta	0	0
Allontanati dal computer.	Back away from the computer.	allontanati	0	0
Non mangi troppi hot dog.	Don't eat too many hot dogs.	dog	0	0
Trovai la sua e-mail nella cartella spam.	I found your email in the spam folder.	cartella	0	0
Ho voglia di sorridere.	I feel like smiling.	sorridere	0	0
Non c'è nessun cartello che indica che questa è una sala riunioni.	There is no sign indicating that this is a meeting room.	indica	0	0
C'è uno sbirro dietro di lei.	There's a cop behind you.	sbirro	0	0
Hanno perso 10 partite di fila da quando è finita la loro serie di vittorie.	They have lost 10 games in a row since their winning streak ended.	partite	0	0
Sono lance finte.	They are fake spears.	lance	0	0
I suoi discorsi erano sempre così interessanti che non ho mai sentito la differenza di età.	His talks were always so interesting that I never felt our age difference.	discorsi	0	0
L'ascensore era fuori servizio e dovemmo salire a piedi fino al quinto piano.	The elevator was out of order and we had to walk to the fifth floor.	quinto	0	0
Mi ha avvertito che non sarà facile.	He warned me that it won't be easy.	avvertito	0	0
È fuggita una tigre dallo zoo.	A tiger has escaped from the zoo.	tigre	0	0
La vostra storia non corrisponde ai fatti.	Your story doesn't square with the facts.	corrisponde	0	0
Tom e Mary sono deboli.	Tom and Mary are weak.	deboli	0	0
Questo costume viene fornito con le manette.	This costume comes with handcuffs.	manette	0	0
Ha continuato a lavorare pur essendo stanca.	She kept working even though she was tired.	essendo	0	0
Mi hanno ringraziato per averle assunte.	They thanked me for hiring them.	averle	0	0
Per la cronaca, sono totalmente in disaccordo con questa decisione.	Just for the record, I totally disagree with this decision.	cronaca	0	0
Lo sappiamo tutte che va al cinema a vedere "Twilight" per via del suo "copione brillante" e non per via dei suoi attori.	We all know you go to the cinema to watch "Twilight" because of its "brilliant script" and not because of its actors.	attori	0	0
Io voglio che i suoi amici vengano.	I want your friends to come.	vengano	0	0
Hai il Time Magazine?	Do you have Time magazine?	time	0	0
Vorrei averli chiamati.	I wish I'd called them.	averli	0	0
C'era un silenzio assoluto.	There was complete silence.	assoluto	0	0
Non sono il vostro servo.	I'm not your servant.	servo	0	0
Un giorno capirai.	One day, you'll understand.	capirai	0	0
Io probabilmente sembro ridicola.	I probably sound ridiculous.	ridicola	0	0
Noi abbiamo pagato un prezzo equo per essa.	We paid a fair price for it.	essa	0	0
Oooh, datti una mossa. Finiremo tardi! Avanti, ti allaccio le scarpe.	Oooh, get a move on. We'll end up late! Come on, I'll tie your shoelaces for you.	datti	0	0
Gli ho detto prima che la soluzione migliore per lui è di cercare amici veri che lo consoleranno quando ha bisogno di sostegno emotivo, invece di trasmettersi in broadcast su Fig Hunter, per motivi che tutti dovrebbero sapere ormai. Ha già il suo sito introverso! Perché dovrebbe sentire il bisogno di continuare a parlare dei suoi sentimenti su Fig Hunter quando sa già che cosa ne verrà fuori? Capisco che lui consideri Fig Hunter sua "casa", e i membri in esso i suoi "ospiti". Tuttavia, nemmeno Pseudo si è comportato come il più grazioso degli ospiti. Ha litigato con la gente e li ha apertamente insultati. Se è giustificato nel fare così o no è irrilevante. Ciò che conta è che lui non ha il tempo di fare cose come questa. Rispondere a queste persone è una completa perdita di tempo, quando poteva e doveva essere al lavoro sui suoi giochi o arte o studiare per l'università.	I've told him before that the best solution for him is to seek out actual friends who will console him when he needs emotional support, instead of broadcasting on Fig Hunter, for reasons everyone should know by now. He already has his introvert site! Why should he feel the need to keep talking about his feelings on Fig Hunter when he already knows what will come of it? I understand that he considers Fig Hunter his "home", and the members therein his "guests". However, Pseudo didn't conduct himself as the most gracious host, either. He argued with people and openly called them names. Whether or not he is justified in doing so is irrelevant. What matters is that he doesn't have the time to be doing things like this. Talking back at these people is a complete waste of his time, when he could and should be working on his games or art or studying for university.	hunter	0	0
Quando ti sei trasferita a Berlino?	When did you move to Berlin?	trasferita	0	0
Chi vi ha insegnato questa preghiera?	Who taught you this prayer?	preghiera	0	0
Diana ha rantolato.	Diana gasped.	diana	0	0
Vorrei una tuta da ginnastica per mia sorella.	I'm looking for a gym suit for my sister.	tuta	0	0
Ha dell'abilità nel lavoro manuale.	He has skill in handwork.	manuale	0	0
Prenda la mia scatola degli attrezzi.	Get my tool box.	attrezzi	0	0
Ziri è diventato un allenatore di pallavolo.	Ziri became a volleyball coach.	allenatore	0	0
Prima che la materia (l'universo) iniziasse ad esistere, doveva esserci una mente per concepirla e organizzarla.	Before matter (the universe) began to exist, there had to be a mind to conceive and organize it.	materia	0	0
Se l'esperanto fosse una lingua facile, non mi servirebbe un correttore.	If Esperanto were an easy language I wouldn't need a proofreader.	servirebbe	0	0
Iniziate a scavare.	Start digging.	scavare	0	0
Stefan è arrivato a scuola.	Stefan arrived to school.	stefan	0	0
Ho compreso il messaggio.	I understood the message.	compreso	0	0
Philip è più bello di te.	Philip is more handsome than you are.	philip	0	0
Ha dimenticato la sua password.	He forgot his password.	password	0	0
Il test più affidabile è la piscina. Se una donna ha paura di bagnarsi i capelli e rovinarsi la pettinatura, scappa. Se salta in acqua ridendo, tuffati dietro di lei.	The most reliable test is the pool. If a woman is afraid of getting her hair wet and ruining her hairdo, run away. If she jumps into the water laughing, jump in after her.	ridendo	0	0
I gatti sono fantastici.	Cats are amazing.	fantastici	0	0
Ho aggiunto una frase alternativa e l'ho etichettata come 'vecchio stile'. Cosa vuoi di più, il sangue?	I've added an alternative sentence and I've tagged it as 'old fashioned'. What more do you want, blood?	alternativa	0	0
Ha dannatamente ragione.	You're bloody well right.	dannatamente	0	0
Pensavo di avervi perse.	I thought I'd lost you.	avervi	0	0
Lui veniva trattato terribilmente.	He was treated terribly.	terribilmente	0	0
Lui è venuto a Berlino come insegnante.	He came to Berlin as a teacher.	berlino	0	0
Aspettami. Sarò di ritorno.	Wait for me. I'll be back.	aspettami	0	0
I genitori di Mariko sono fortemente contrari al fatto che lei sposi un americano.	Mariko's parents are strongly opposed to her marrying an American.	sposi	0	0
Vorrei chiederti di essi.	I'd like to ask you about them.	essi	0	0
Il mio cappotto è leggero ma caldo.	My overcoat is light but warm.	leggero	0	0
Gli abitanti della città furono spaventati dal terremoto.	The townsfolk were frightened by the earthquake.	abitanti	0	0
Tom voleva essere desiderato.	Tom wanted to be wanted.	desiderato	0	0
Un fiume scorre attraverso la valle.	A river flows through the valley.	valle	0	0
Lei quando è diventato un boy scout?	When did you become a Boy Scout?	boy	0	0
Ho appena visto Tom nella hall.	I just saw Tom in the lobby.	hall	0	0
Lida ha imparato una lingua nativa americana e la insegna ai bambini nativi americani.	Lida learnt a Native American language and she teaches it to Native American children.	insegna	0	0
Ho prenotato il campo.	I booked the field.	prenotato	0	0
Se quello è falso, è una bugiarda.	If that's false, she's a liar.	bugiarda	0	0
Sono stufo di combattere.	I'm sick of fighting.	stufo	0	0
Tu non sei mio parente.	You are not my relative.	parente	0	0
Lui quanti dipinti ha realizzato?	How many paintings did he make?	realizzato	0	0
Le dispiacerebbe lasciarci sole per un minuto?	Would you mind leaving us alone for a minute?	lasciarci	0	0
Mi piacciono gli stili classici che non passano mai di moda.	I enjoy classic styles that never go out of date.	passano	0	0
Poche persone hanno notato la sua assenza dalla festa.	Few people noticed her absence from the party.	assenza	0	0
Tom fece attenzione al mio avvertimento.	Tom was mindful of my warning.	avvertimento	0	0
Un hot dog è una salsiccia americanizzata.	A hot dog is an Americanized sausage.	hot	0	0
Scelga qualche frase casuale (soltanto 2 o 3), le registri e ci invii l'audio a team@tatoeba.org con il titolo "Audio for Tatoeba in <nome della lingua>.	Pick a few random sentences (just 2 or 3), record them, and send us the samples at team@tatoeba.org, with the title "Audio for Tatoeba in <language_name>".	for	0	0
Riesci a identificare parole di origine latina in questa frase?	Can you spot words of Latin origin in this sentence?	identificare	0	0
Il commercio portò allo sviluppo delle città.	Commerce led to the development of cities.	sviluppo	0	0
Questa bara è troppo pesante.	This casket is too heavy.	bara	0	0
Non gioco a basket.	I don't play basketball.	basket	0	0
Ma, conoscendo esattamente la tristezza e l'amore e la morte, e che sono delle vane immagini quando le si contempla dallo spazio calmo nel quale bisogna rinchiudersi, continuò a piangere, e a desiderare l'amore, e a temere la morte.	But, knowing precisely sadness and love and death, and that they are vain images when we observe them from the calm space where we should shut ourselves in, he kept on weeping, and desiring love, and fearing death.	tristezza	0	0
Mangio una mela.	I eat an apple.	mela	0	0
Lui è preciso nella sua osservazione.	He is accurate in his observation.	osservazione	0	0
L'ultima fidanzata di Tom era russa.	Tom's last girlfriend was Russian.	russa	0	0
Dato che lo vedrò domani, posso dargli un messaggio se vuole.	Since I will see him tomorrow, I can give him a message if you want.	vedrò	0	0
Nessuna frase su Tatoeba contiene la parola "scomunica".	No sentence on Tatoeba contains the word "anathema".	contiene	0	0
Non troverete nulla qui.	You won't find anything here.	troverete	0	0
Debbie! Riesci a sentirmi?	Debbie! Can you hear me?	debbie	0	0
Gli anziani nei supermercati mi fanno incazzare.	Old people in supermarkets piss me off.	incazzare	0	0
Quel farmaco non è venduto senza ricetta.	That medication isn't sold over the counter.	ricetta	0	0
È troppo lento.	It's too slow.	lento	0	0
La morte di qualsiasi uomo mi diminuisce, perché io sono parte dell'umanità, e quindi non segnalare per chiedere per chi suona la campana: essa suona per te.	Any man's death diminishes me, because I am involved in Mankind; and therefore never send to know for whom the bell tolls; it tolls for thee.	umanità	0	0
La ucciderò.	I will kill you.	ucciderò	0	0
Lei indossava un vestito di seta.	She was wearing a silk dress.	indossava	0	0
Non mi fanno paura le sue minacce.	Your threats don't frighten me.	minacce	0	0
Purtroppo non ho una prenotazione. Avete ancora una camera doppia a disposizione?	Unfortunately, I don't have a reservation. Do you still have a double room available?	doppia	0	0
Gli ho fatto visita in un caldo pomeriggio di maggio.	I paid him a visit on a warm afternoon in May.	maggio	0	0
Uno dei successi più grandi di Roger Miller fu "King of the Road".	One of Roger Miller's biggest hits was "King of the Road."	road	0	0
Mario è un cittadino italiano.	Mario is an Italian citizen.	mario	0	0
Ne sono davvero grata.	I'm really thankful for it.	grata	0	0
Il vecchio cottage aveva un certo fascino in sé.	The old cottage has a certain charm about it.	fascino	0	0
Blue Sky Sport è chiuso al giovedì.	Blue Sky Sport is closed every Thursday.	blue	0	0
Quando arrivammo, la lezione era già iniziata.	When we arrived, the lecture had already begun.	iniziata	0	0
Iniziò a recitare.	He started acting.	recitare	0	0
Questo tessuto si macchia facilmente.	This fabric stains easily.	tessuto	0	0
Siete orribili.	You're horrible.	orribili	0	0
Parla sempre francamente.	She always speaks her mind.	francamente	0	0
A dir la verità non ne mangia poi così tanti.	To tell the truth, he doesn't eat that many.	dir	0	0
Risponda!	Answer!	risponda	0	0
Che cosa diresti loro di fare?	What would you tell them to do?	diresti	0	0
Infine sono scappato.	I finally escaped.	infine	0	0
L'antico manoscritto fu danneggiato in un incendio.	The ancient manuscript was damaged in a fire.	antico	0	0
Passami il vino, per piacere.	Pass me the wine, please.	passami	0	0
Sono sconvolto per loro.	I'm upset about them.	sconvolto	0	0
Stiamo festeggiando la gravidanza di Layla.	We're celebrating Layla's pregnancy.	gravidanza	0	0
Hanno detto che non erano malati.	They said that they weren't sick.	malati	0	0
A me interessano i computer.	I'm interested in computers.	interessano	0	0
Maledetti loro!	Damn them!	maledetti	0	0
Mi comprai un computer portatile.	I bought myself a laptop.	portatile	0	0
Io ho paura che Tom mi ucciderà.	I'm scared Tom is going to kill me.	ucciderà	0	0
Sentì una leggera brezza scompigliargli i capelli.	He felt a gentle breeze rustle his hair.	leggera	0	0
Guardiamo la TV assieme.	We watch TV together.	guardiamo	0	0
Suggerisco di farla ora.	I suggest doing it now.	suggerisco	0	0
Ruth si isolò.	Ruth isolated herself.	ruth	0	0
Io amo Ken il Guerriero!	I love Fist of the North Star!	guerriero	0	0
Il quartier generale di Napoleone era in un mulino inutilizzato.	Napoleon's headquarters were in an unused windmill.	quartier	0	0
Dato che questa frase è soltanto spam, sentiti libero di cancellarla dal database, per favore.	Because this sentence is only spam, please feel free to delete it from the database.	database	0	0
Tom corre veloce come te.	Tom runs as fast as you.	corre	0	0
Nicole Kidman è australiana.	Nicole Kidman is Australian.	nicole	0	0
Se sei stata costretta a firmarlo, il contratto non è valido.	If you were forced to sign it, the contract is invalid.	costretta	0	0
Lei assunse un investigatore privato.	She hired a private investigator.	investigatore	0	0
Avverto una presenza confortante in casa.	I sense a comforting presence in the house.	avverto	0	0
Temo che il tuo piano non funzionerà.	I am afraid your plan will not work.	funzionerà	0	0
Avete mai visto un elefante che vola?	Have you ever seen a flying elephant?	vola	0	0
Karl è andato ad una tavola calda.	Karl went to a diner.	karl	0	0
Questo è uno dei luoghi più pericolosi sulla Terra.	This is one of the most dangerous places on earth.	luoghi	0	0
Grazie a voi, Rosa e Clara, per la nostra festa.	Thank you, Rosa and Clara, for our party.	clara	0	0
Gli alberi sono verdi.	The trees are green.	verdi	0	0
Ella sembra algerina.	She looks Algerian.	ella	0	0
Loro guardano raramente la televisione in questi giorni.	They seldom watch television these days.	guardano	0	0
Quando lo incontrai, mi ricordai improvvisamente che gli avevo prestato una grossa somma di denaro il mese prima.	When I met him, I suddenly remembered lending him a large sum of money the previous month.	somma	0	0
Non osi lasciarmi!	Don't you dare leave me!	osi	0	0
Offre compagnia a pagamento.	She offers companionship for payment.	pagamento	0	0
Perché volevate che venissi qua?	Why did you want me to come here?	venissi	0	0
C'è un tentativo di coinvolgere il pubblico con le traduzioni.	There's an attempt to involve the audience with translations.	coinvolgere	0	0
Hai ancora intenzione di sposarti con Tom?	Are you still planning to marry Tom?	sposarti	0	0
Non vi è nulla di simile, in questa fase della storia del mondo in America, come una stampa indipendente. Tu lo sai e io lo so. Non c'è nessuno di voi che osa scrivere le proprie opinioni oneste, e se l'avete fatto, si sa in anticipo che non apparirebbe mai in stampa Io sono pagato settimanalmente per tenere le mie opinioni oneste fuori dal giornale a cui sono collegato. Altri di voi sono pagati con stipendi simili per cose simili, e chiunque di voi che sarebbe sciocco da scrivere opinioni oneste sarebbe fuori per le strade in cerca di un altro lavoro. Se ho lasciato le mie opinioni oneste di apparire in una questione di mie carte, prima di 24 ore la mia occupazione sarebbe andato. L'attività del giornalista è quella di distruggere la verità, di mentire apertamente, di pervertire, di diffamare, di strisciare ai piedi di Mammona, e di vendere il suo paese e la sua razza per il suo pane quotidiano. Tu lo sai e io lo so, e che follia è questo brindare per una stampa indipendente? Noi siamo i burattini, loro tirano i fili e noi balliamo. I nostri talenti, le nostre possibilità e le nostre vite sono tutte proprietà di altri uomini. Noi siamo delle prostitute intellettuali.	There is no such thing, at this stage of the world’s history in the United States, as an independent press. You know it and I know it. There is not one of you who dare write your honest opinions, and if you did, you know beforehand that it would never appear in print. I am paid weekly for keeping my honest opinions out of the paper I am connected with. Others of you are paid similar salaries for similar things, and any of you who would be foolish as to write honest opinions would be out on the streets looking for another job. If I allowed my honest opinions to appear in one issue of my papers, before twenty-four hours my occupation would be gone. The business of the journalist is to destroy the truth, to lie outright, to pervert, to vilify, to fawn at the feet of Mammon, and to sell his country and his race for his daily bread. You know it and I know it, and what folly is this toasting an independent press? We are the jumping jacks, they pull the strings and we dance. Our talents, our possibilities and our lives are all the property of other men. We are intellectual prostitutes.	indipendente	0	0
Spingi!	Push!	spingi	0	0
L'esecuzione per iniezione letale è disumana.	Execution by lethal injection is inhumane.	esecuzione	0	0
I sistemi di segnalazione trasmettono informazioni all'interno delle cellule, tra cellule, tra organi, tra organismi interi, tra popolazioni di organismi e persino tra specie diverse in interi ecosistemi.	Signaling systems transmit information within cells, between cells, between organs, between entire organisms, between populations of organisms, and even between different species in entire ecosystems.	organi	0	0
L'automobile di Sami è stata trovata abbandonata nel deserto.	Sami's car was found abandoned in the desert.	abbandonata	0	0
Amo le arti marziali!	I love martial arts!	arti	0	0
Un vero balletto sincronizzato di ingegneria nanomolecolare opera nelle nostre cellule, sfidando la comprensione umana.	A veritable synchronized ballet of nanomolecular engineering operates in our cells, challenging human understanding.	cellule	0	0
Quando due "maschi alfa" si riuniscono in un gruppo, è emozionante vedere chi prende il sopravvento.	When two "Alpha males" come together in a group, it is exciting to see who holds the upper hand.	maschi	0	0
Devo riparare questo.	I have to fix this.	riparare	0	0
Mary ha detto che si sentiva sola.	Mary said she felt lonely.	sentiva	0	0
Siete potenti.	You're powerful.	potenti	0	0
Bisogna essere responsabili del proprio comportamento.	One must be responsible for one's conduct.	responsabili	0	0
Il tuo cane ha delle zampe enormi!	Your dog has huge paws!	enormi	0	0
Tom ha sbattuto la porta dietro di sé.	Tom slammed the door behind him.	sbattuto	0	0
Esperanto: chi impara questa lingua facile, impara più facilmente le altre lingue.	Esperanto: whoever learns this easy language, learns languages easier.	impara	0	0
Io guadagno circa trecentomila dollari all'anno.	I earn about $300,000 a year.	guadagno	0	0
Sto vedendo una terapeuta.	I'm seeing a therapist.	vedendo	0	0
Tom ha fatto irruzione.	Tom broke in.	irruzione	0	0
Come gli scienziati continuano a ripetere, non c'è necessariamente qualcosa di buono o di cattivo in ogni scoperta scientifica.	As scientists keep insisting, there is neither good nor bad in any scientific discovery.	scienziati	0	0
Ho rinunciato.	I gave up.	rinunciato	0	0
Jerry Rawlings salì al potere nel 1981 e vietò i partiti politici.	Jerry Rawlings took power in 1981 and banned political parties.	politici	0	0
Non tutti sono onesti.	Not everyone is honest.	onesti	0	0
Mi domando cosa accadrà.	I wonder what will happen.	accadrà	0	0
Suo padre è un bravissimo pianista.	Her father is an excellent pianist.	bravissimo	0	0
Sono andata più tardi del solito, dopo mezzogiorno, alla pizzeria Lulu Island il grigiastro 23 marzo 2022. Alla cassa, di fronte a me, c'erano dei bei proseliti mormoni, uno grosso e l'altro magro, che ordinavano la pizza. Avevano cravatte e occhiali. Di spalle, al bancone, quello più magro, ancora in attesa del suo ordine, sedeva alla sinistra di quello più grosso, che stava già divorando la sua pizza. Dalla sua pizza, quello più grosso ha porso all'altro un pezzo di ananas, che lui ingoiò. Metaforicamente, erano come il Lojban e l'Esperanto, o l'Animismo e il Buddismo, forse. Ne ho mangiate due fette e ho bevuto una Diet Coke al mio solito angolo nord-occidentale. Una donna che ricordava mia madre è entrata per ordinare. Forse, per alcuni mia madre era come la pagana Madre Terra.	I went later than usual, after noon, to the Lulu Island pizzeria on the greyish 23rd of March of 2022. At the cashier, in front of me, were handsome Mormon proselytizers, one thick and the other thin, ordering pizza. They had ties and eyeglasses on. Facing away, at the counter, the thinner one, still waiting for his order, sat to the left of the thicker one, already devouring his pizza. From his pizza, the thicker one handed the other a pineapple chunk, which he gulped. Metaphorically, they were like Lojban and Esperanto, or Animism and Buddhism, maybe. I ate two slices and drank a diet coke at my usual northwestern corner. A woman reminiscent of my mother came in to order. Maybe, my mother was like the pagan Earth Mother Goddess for some.	island	0	0
Sa dove posso trovare l'ambasciata canadese?	Do you know where I can find the Canadian embassy?	ambasciata	0	0
Il mio strumento musicale preferito è la chitarra elettrica.	My favourite musical instrument is the electric guitar.	strumento	0	0
Abbiamo un impianto a Boston.	We have a plant in Boston.	impianto	0	0
Non fare dei movimenti bruschi.	Don't make abrupt moves.	movimenti	0	0
Chi vincerà la medaglia d'oro?	Who will win the gold medal?	medaglia	0	0
Lui una volta possedeva molte terre.	He once possessed much land.	terre	0	0
Non si riescono a visualizzare i contenuti Flash su un iPad. Tuttavia, ci si può facilmente inviare tramite e-mail gli URL di queste pagine web e visualizzare i contenuti sul proprio computer abituale quando si arriva a casa.	You can't view Flash content on an iPad. However, you can easily email yourself the URLs of these web pages and view that content on your regular computer when you get home.	flash	0	0
Le madri spesso coccolano i loro figli.	Mothers often pamper their children.	madri	0	0
Tom era paralizzato dal terrore.	Tom was paralyzed with terror.	terrore	0	0
Tom la troverà.	Tom will find her.	troverà	0	0
L'aquila aveva un'ala rotta.	The eagle had a broken wing.	ala	0	0
Fui rapita dagli alieni.	I was abducted by aliens.	rapita	0	0
Compili questo modulo, per favore.	Fill out this form, please.	modulo	0	0
Si sono innamorati della stessa ragazza.	They fell in love with the same girl.	innamorati	0	0
Questa città è movimentata come Manhattan.	This city is as hectic as Manhattan.	manhattan	0	0
Ora siete sulla via del recupero.	You're now on the way to recovery.	recupero	0	0
Una videocamera è nell'ufficio.	A videocamera is in the office.	videocamera	0	0
Tom è morto per un attacco cardiaco.	Tom died of a heart attack.	cardiaco	0	0
Quando hai comprato questa bicicletta?	When did you buy this bicycle?	bicicletta	0	0
Io sono venuta qui per salvarti.	I came here to save you.	salvarti	0	0
Non ti fidare di persone che promettono risposte facili a domande complicate.	Don't trust people that promise easy answers to complicated questions.	facili	0	0
Non ho niente da confessare.	I have nothing to confess.	confessare	0	0
Chiamerò Tom lunedì sera.	I'll call Tom Monday evening.	chiamerò	0	0
Non ho spostato nulla.	I didn't move anything.	spostato	0	0
Stai facendo esattamente quello che ha fatto quel perdente.	You're doing exactly what that loser did.	perdente	0	0
Tom ha bisogno di fare più esercizio.	Tom needs to get more exercise.	esercizio	0	0
La natura è una filosofia complicata.	Nature is a complicated philosophy.	complicata	0	0
Noi non perdiamo spesso.	We don't lose often.	perdiamo	0	0
Io metterò la sveglia alle sette.	I'll set the alarm for seven o'clock.	metterò	0	0
Non seguitemi in giro.	Don't follow me around.	seguitemi	0	0
Ero drogato.	I was drugged.	drogato	0	0
Sapere che sto prendendo le giuste misure legali mi farà stare tranquillo.	Knowing that I'm taking the right legal steps will give me peace of mind.	giuste	0	0
Pietro ha lanciato una mela a Melissa.	Pietro tossed an apple at Melissa.	melissa	0	0
Siamo bloccati nel traffico.	We're stuck in traffic.	bloccati	0	0
George Bernard Shaw studiò l'ungherese per anni.	George Bernard Shaw studied Hungarian for years.	shaw	0	0
Non è un compito che richiede spiccata intelligenza e competenza tecnica.	It's not rocket science.	intelligenza	0	0
Un gene è una sostanza chimica, o una molecola, capace di codificare, immagazzinare e trasferire informazioni tra organismi.	A gene is a chemical substance, or a molecule, that can encode, store, and transfer information between organisms.	chimica	0	0
Cinquecento soldati furono mandati alla città, e meno della metà sopravvisse.	Five hundred soldiers were sent to the city, with less than half of them surviving.	mandati	0	0
Lo spacciatore di droga condannato era disposto ad assecondare le autorità per avere la sua sentenza di morte ridotta ad un ergastolo.	The convicted drug dealer was willing to comply with the authorities to have his death sentence reduced to a life sentence.	spacciatore	0	0
Gli oritteropi hanno una lingua lunga! I libri dicono che possono misurare fino a 30 centimetri.	Aardvarks have long tongues! Books say that they can measure up to 30 centimeters.	centimetri	0	0
Non spreco munizioni.	I don't waste ammunition.	munizioni	0	0
Questa è molto impressionante.	This is very impressive.	impressionante	0	0
Il Sistema Solare ha quattro pianeti terrestri o tellurici: Mercurio, Venere, Terra e Marte.	The Solar System has four terrestrial or telluric planets: Mercury, Venus, Earth, and Mars.	solare	0	0
Tom ha i capelli ribelli.	Tom has unruly hair.	ribelli	0	0
Questa è la norma.	This is standard.	norma	0	0
Marte non è un pianeta abitabile.	Mars is not a habitable planet.	marte	0	0
La barca ha gettato l'ancora vicino alla costa.	The boat anchored near the shore.	gettato	0	0
Con una luce laser adeguata, possiamo vedere i singoli atomi ad occhio nudo, proprio come vediamo i granelli di polvere in un raggio di sole.	With appropriate laser light, we can see individual atoms with the naked eye the way we see dust motes in a sunbeam.	laser	0	0
Mi scuso in anticipo.	I apologize in advance.	scuso	0	0
Spero di spezzare questo circolo vizioso con i miei figli.	I hope to break that cycle with my own children.	circolo	0	0
C'è stato un violento scontro di opinioni tra i due leader.	There was a violent clash of opinions between the two leaders.	scontro	0	0
Non posso fissare il sedile.	I can't fix the seat.	sedile	0	0
Mary stava indossando una gonna rossa.	Mary was wearing a red skirt.	gonna	0	0
Tu non sorridi molto spesso.	You don't smile very often.	sorridi	0	0
Sue e John hanno deciso di sposarsi.	Sue and John decided to get married.	sposarsi	0	0
Lasciatelo.	Leave it.	lasciatelo	0	0
Oggi non sei la solita.	You're not your usual self today.	solita	0	0
Nel suo secondo romanzo, i personaggi sono cresciuti.	In her second novel, the characters have grown up.	personaggi	0	0
Sami si stava cambiando nello spogliatoio.	Sami was changing in the locker room.	cambiando	0	0
Sono tesa per la presentazione.	I'm tense about the presentation.	presentazione	0	0
L'amicizia è magica.	Friendship is magic.	magica	0	0
Il cranio è un elmetto naturale e circonda il cervello e gli organi di senso proteggendoli da danneggiamenti.	The skull is a natural helmet surrounding the brain and the sensory organs, protecting them from damage.	cranio	0	0
Accomodati e apro una bottiglia di vino.	Have a seat and I'll open a bottle of wine.	accomodati	0	0
Conosco i miei diritti legali.	I know my legal rights.	legali	0	0
È una descrizione molto allegorica.	It's a very allegorical description.	descrizione	0	0
Gli ficcò una pallottola in testa.	He put a bullet in his head.	pallottola	0	0
Decidemmo di iniziare la giornata con una gita in barca.	We decided to start the day with a boat trip.	gita	0	0
Il pollo Tikka Massala è ormai un vero e proprio piatto nazionale britannico, non solo perché è il più popolare, ma perché è un perfetto esempio del modo in cui la Gran Bretagna assorbe e si adatta alle influenze esterne. Il pollo Tikka è un piatto indiano. La salsa Massala è stata aggiunta per soddisfare il desiderio degli inglesi di avere la loro carne servita nel sugo.	Chicken tikka masala is now a true British national dish, not only because it is the most popular, but because it is a perfect illustration of the way Britain absorbs and adapts external influences. Chicken tikka is an Indian dish. The masala sauce was added to satisfy the desire of British people to have their meat served in gravy.	indiano	0	0
È riservato, ha difficoltà a tirar fuori quello che ha dentro.	He's reserved, he has difficulty getting out what he has inside.	riservato	0	0
Mi dispiace. Ritiro quello che ho detto.	I'm sorry. I take back my words.	ritiro	0	0
Avete visto Bill Bailey?	Have you seen Bill Bailey?	bailey	0	0
Mi serviranno altri due marinai.	I will need two more sailors.	serviranno	0	0
Tom si coprì la testa con il cuscino.	Tom covered his head with his pillow.	cuscino	0	0
Annaffiate le piante.	Water the plants.	piante	0	0
Lei è una passera.	She's a beaver.	passera	0	0
Quali sono le cause dell'effetto serra?	What are the causes of the greenhouse effect?	cause	0	0
Mary finì la sua laurea.	Mary finished her degree.	laurea	0	0
Gli indiani non erano contenti di questo accordo.	The Indians were not happy with this agreement.	indiani	0	0
Il mio dispositivo GPS fu rubato.	My GPS device was stolen.	gps	0	0
Tom ha una pietra domestica.	Tom has a pet rock.	domestica	0	0
Faccio parte della mafia dell'alfabeto.	I take part of the alphabet mafia.	mafia	0	0
C'è un ciottolo nella mia scarpa.	There's a stone in my shoe.	scarpa	0	0
Mary ha trascorso tutta la sua vita a Boston.	Mary spent her whole life in Boston.	trascorso	0	0
Il compleanno di Mennad è a giugno.	Mennad's birthday is in June.	giugno	0	0
Christine è rimasta all'ombra per tutto il giorno perché non voleva bruciarsi col sole.	Christine stayed in the shade all day, because she didn't want to get a sunburn.	christine	0	0
Sono determinato ad uscirne vittorioso.	I'm determined to emerge victorious.	uscirne	0	0
Scusami, potresti abbassare un po' la voce?	Excuse me, could you lower your voice a little?	abbassare	0	0
Mi sento ancora malissimo.	I still feel terrible.	malissimo	0	0
È Carmen.	She's Carmen.	carmen	0	0
Tra tutti gli strumenti che il mio coinquilino poteva decidere di cominciare a studiare, ha scelto l'armonica.	Out of all the instruments my roommate could decide to start learning, he chose the harmonica.	strumenti	0	0
È un eccellente chirurgo cerebrale.	He's an excellent brain surgeon.	cerebrale	0	0
Devi dare una tregua al tuo cazzo.	You need to give your cock a break.	tregua	0	0
Franklin Roosevelt nacque in una ricca e importante famiglia di New York.	Franklin Roosevelt was born to a rich and important New York family.	franklin	0	0
Siete troppo carini.	You're too cute.	carini	0	0
Lei è il mio salvatore.	You are my saviour.	salvatore	0	0
Tom è morto a Boston il 20 ottobre 2013.	Tom died in Boston on October 20, 2013.	ottobre	0	0
È capace di prendere il comando nelle situazioni difficili.	He's able to take the lead in difficult situations.	situazioni	0	0
Hai mai visto nascere un agnello?	Have you ever seen a lamb being born?	nascere	0	0
La amo, però lei è lesbica.	I love her, but she's a lesbian.	lesbica	0	0
Perché non sei sconvolta?	Why aren't you upset?	sconvolta	0	0
Io perdo in continuazione delle cose.	I lose things all the time.	perdo	0	0
Tom si aspettava che Mary fosse in ritardo.	Tom expected Mary to be late.	aspettava	0	0
Non sei autorizzato ad andare lì dentro!	You are not allowed to go in there!	autorizzato	0	0
Portai a spasso il mio cane.	I walked my dog.	spasso	0	0
Vorrei ricordarle che è sotto giuramento.	I'd like to remind you that you're under oath.	giuramento	0	0
Ha detto che non era un terrorista.	He said he wasn't a terrorist.	terrorista	0	0
Il vecchio afferrò il giovane per un braccio e disse approssimativamente: "Seguimi!"	The old fellow seized the youth by the arm, and said roughly, 'Follow me!'	seguimi	0	0
Quanto è la popolazione di questa cittadina?	What is this city's population?	popolazione	0	0
So che i soldi sono nascosti qui attorno da qualche parte.	I know the money's hidden around here somewhere.	nascosti	0	0
Riconosce l'uomo in questa foto?	Do you recognize the man in this photo?	riconosce	0	0
Ooh, non lo sai?	Ooh, you don't know?	ooh	0	0
Ci sono degli elementi più complessi nelle conversazioni più lunghe.	There are more complex elements in longer conversations.	lunghe	0	0
Vedrete Tom.	You'll see Tom.	vedrete	0	0
Ho un nipote. È un barista.	I have a nephew. He's a bartender.	barista	0	0
Tom e Mary mangiano pesce?	Do Tom and Mary eat fish?	mangiano	0	0
La domenica i negozi rimangono chiusi.	On Sundays, shops stay closed.	negozi	0	0
Perché dovrei preoccuparmi per te?	Why should I worry about you?	preoccuparmi	0	0
Oltre che con i PC, può essere utilizzata anche con i cellulari.	In addition to PCs, it can be used with cell phones.	cellulari	0	0
I padri avvertono i figli di non mangiare i cibi che vengono dati loro dagli sconosciuti.	Parents warn their children not to eat food given to them by strangers.	padri	0	0
Ha detto che voleva andre.	She said that she wanted to go.	andre	0	0
Credo che dovrei venire a visitarla a Hong Kong!	I believe I should come visit you in Hong Kong!	kong	0	0
Sembra che il signor Brooke sia una persona onesta.	It seems that Mr. Brooke is an honest person.	brooke	0	0
Stuart mi ha allungato un pezzo di carta con un indirizzo scritto sopra.	Stuart handed me a piece of paper with an address written on it.	stuart	0	0
Tom ha vari conti in banca.	Tom has various bank accounts.	vari	0	0
Avete visto dei film interessanti di recente?	Have you seen any interesting films recently?	interessanti	0	0
Grazie per avermi invitata.	Thank you for inviting me.	invitata	0	0
Ha scaricato Minecraft?	Did you download Minecraft?	scaricato	0	0
Un leone vive a Brooklyn.	A lion lives in Brooklyn.	brooklyn	0	0
Ho scordato di comprare le uova.	I forgot to buy eggs.	scordato	0	0
Odio gli insetti.	I hate insects.	insetti	0	0
Vidi uno spettacolo di animali meraviglioso al circo.	I saw a marvelous animal act at the circus.	circo	0	0
Ha spedito i bagagli in anticipo.	He sent his luggage in advance.	spedito	0	0
Io desidero di essere sepolto in questo paese.	I wish to be buried in this country.	sepolto	0	0
Lei è sana di mente?	Are you sane?	sana	0	0
Noi scopriremo la verità.	We'll find the truth.	scopriremo	0	0
Alzi le mani!	Raise your hands!	alzi	0	0
Non correte, camminate lentamente.	Don't run, walk slowly.	correte	0	0
La città era piena di giovani coppie.	The town was full of young couples.	coppie	0	0
Per rivendicare la cospicua eredità che il tuo lontano prozio ti ha lasciato nel suo testamento, sono felice di informarti che tutto ciò che devi fare è effettuare un bonifico bancario di $500 una tantum sul seguente conto.	In order to claim the sizable inheritance that your distant great uncle left you in his will, I'm happy to inform you that all you have to do is make a one-time, $500 bank transfer to the following account.	testamento	0	0
È impossibile per l'uomo dimostrare l'esistenza di Dio come sarebbe anche per Sherlock Holmes dimostrare l'esistenza di Arthur Conan Doyle.	It is as impossible for man to demonstrate the existence of God as it would be for even Sherlock Holmes to demonstrate the existence of Arthur Conan Doyle.	doyle	0	0
Mostra la moneta a Tom.	Show the coin to Tom.	moneta	0	0
Siamo arrivate!	We've arrived!	arrivate	0	0
Il nostro obbiettivo finale è stabilire la pace mondiale.	Our ultimate goal is to establish world peace.	stabilire	0	0
Spero di andare in Giappone e sconfiggere i giapponesi a mahjong.	I hope to go to Japan and beat the Japanese in mahjong.	giapponesi	0	0
Ho appena letto il vostro post.	I just read your post.	post	0	0
Cleveland non era sicuro che il ragazzino fosse suo figlio.	Cleveland was not sure the boy was his son.	cleveland	0	0
Perché siete nel seminterrato?	Why are you in the basement?	seminterrato	0	0
Anche se ci troviamo qui stasera, sappiamo che ci sono americani coraggiosi che si svegliano nei deserti dell'Iraq e nelle montagne dell'Afghanistan per rischiare la vita per noi.	Even as we stand here tonight, we know there are brave Americans waking up in the deserts of Iraq and the mountains of Afghanistan to risk their lives for us.	iraq	0	0
Anche se ci troviamo qui stasera, sappiamo che ci sono americani coraggiosi che si svegliano nei deserti dell'Iraq e nelle montagne dell'Afghanistan per rischiare la vita per noi.	Even as we stand here tonight, we know there are brave Americans waking up in the deserts of Iraq and the mountains of Afghanistan to risk their lives for us.	afghanistan	0	0
Beviamo alla tua salute!	Let's drink to your health!	beviamo	0	0
Correre per lunghe distanze senza riscaldamento può far dolere i muscoli.	Running long distances without warming up can hurt your muscles.	muscoli	0	0
Io mi chiedo se a Tom potrebbe piacere giocare a poker con noi.	I wonder if Tom would like to play poker with us.	poker	0	0
Guardate e ascoltatemi.	Look and listen to me.	ascoltatemi	0	0
La morte sta cercando la sua preda.	Death is seeking for his prey.	preda	0	0
A Tom mancava sua moglie.	Tom missed his wife.	mancava	0	0
Il prezzo del petrolio è sceso sotto i 30$ al barile.	The price of oil has dipped below $30 a barrel.	petrolio	0	0
Tom andò ad una festa di San Valentino.	Tom went to a Valentine's Day party.	valentino	0	0
Muovi le chiappe e datti da fare, una volta nella vita.	Get off your ass and get busy for once in your life.	chiappe	0	0
Questo negozio chiude alle nove.	This shop shuts at nine.	chiude	0	0
Sono stati espulsi dalla scuola per una rissa.	They were expelled from school for fighting.	rissa	0	0
Sono stufa di te.	I'm sick of you.	stufa	0	0
Tom si unì alla rivolta.	Tom joined the revolt.	rivolta	0	0
Un edificio con soffitti alti e stanze enormi può essere meno pratico del blocco incolore di uffici che prende il suo posto, ma spesso si adatta bene con l'ambiente circostante.	A building with high ceilings and huge rooms may be less practical than the colorless block of offices that takes its place, but it often fits in well with its surroundings.	adatta	0	0
Io muoio di sete.	I'm dying of thirst.	muoio	0	0
Il campanello ha suonato durante il pasto.	The doorbell rang during the meal.	campanello	0	0
Monsieur D'Espilly stimò la popolazione della Francia a più di 22 milioni di persone; più precisamente, 10.562.631 uomini e 11.451.726 donne; di conseguenza, la proporzione delle donne rispetto agli uomini era circa 14 a 13.	Monsieur D'Espilly, in the year 1772, calculated the population of France at upwards of 22 millions; namely, 10,562,631 males, and 11,451,726 females; consequently the proportion of females to males was about 14 to 13.	monsieur	0	0
Nel millenovecentosettantanove Madre Teresa vinse il Nobel per la Pace.	In 1979, Mother Teresa won the Nobel Peace Prize.	teresa	0	0
Tom ha portato suo fratello allo zoo.	Tom took your brother to the zoo.	zoo	0	0
Al piano di sopra abbiamo quattro camere da letto.	We have four bedrooms upstairs.	camere	0	0
Questo è fondamentale.	This is basic.	fondamentale	0	0
Il dipinto si è rivelato essere un Turner.	The painting turned out to be a Turner.	turner	0	0
Il mio cuore soffre per i bambini che muoiono di fame in Africa.	My heart aches for the starving children in Africa.	soffre	0	0
La corte ha stabilito che la decisione del sindaco di utilizzare fondi pubblici per effettuare un prestito per assistere un'attività commerciale locale, che poco dopo ha dichiarato fallimento, faceva parte del campo dei poteri discrezionali del sindaco nel normale svolgimento delle sue funzioni.	The court ruled that the mayor's decision to use public funds to make a loan to assist a local business, which shortly afterward declared bankruptcy, had been within the scope of the mayor's discretionary powers in the normal discharge of his duties.	stabilito	0	0
Sono stato obbligato a prendere la medicina.	I was forced to take medicine.	obbligato	0	0
Era una conclusione ovvia, ma era assolutamente errata.	It was an obvious conclusion, but it was absolutely wrong.	conclusione	0	0
L'esperanto è una lingua assolutamente logica.	Esperanto is an absolutely logical language.	logica	0	0
Pat andrà alla festa di compleanno di Jim.	Pat's going to Jim's birthday party.	pat	0	0
Tom e Mary erano gli unici sopravvissuti.	Tom and Mary were the only survivors.	sopravvissuti	0	0
Ciao Meg, come vanno le cose?	Hello, Meg, how are things?	meg	0	0
Vattene via e non guardarti indietro.	Walk away and don't look back.	guardarti	0	0
Avete finito di lavare i piatti?	Have you finished washing the dishes?	lavare	0	0
Le cose si presentano bene.	Things are looking good.	presentano	0	0
Mamma! Svelta!	Mom! Hurry!	svelta	0	0
Un gene è una sostanza chimica, o una molecola, capace di codificare, immagazzinare e trasferire informazioni tra organismi.	A gene is a chemical substance, or a molecule, that can encode, store, and transfer information between organisms.	gene	0	0
Aveva cinquanta dollari.	He had fifty dollars.	cinquanta	0	0
Si è perso mentre passeggiava nei boschi.	He got lost while walking in the woods.	boschi	0	0
È stata la sua sorellina che ha rotto il suo giocattolo.	It was her little sister that broke her toy.	sorellina	0	0
In tutte le lingue esistono dei falsi amici.	There are false friends in every language.	falsi	0	0
Pare che lei abbia parecchi amici.	She appears to have a lot of friends.	parecchi	0	0
In Giappone il nuovo anno scolastico comincia ad aprile.	In Japan, the new school year begins in April.	aprile	0	0
Suo fratello Mark è sposato con una giovane donna di nome Gina.	His brother Mark is married to a young woman named Gina.	gina	0	0
Tom è un informatore per l'FBI.	Tom is an informant for the FBI.	informatore	0	0
Abbassa un po' il volume della TV. Sto provando a dormire.	Turn down the TV a little. I'm trying to go to sleep.	volume	0	0
Le ferite di Tom non sono molto gravi.	Tom's injuries aren't very serious.	gravi	0	0
È generoso con i suoi soldi.	He's generous with his money.	generoso	0	0
Perché vuole che l'esperanto diventi una lingua franca mentre continua a comunicare in inglese?	Why do you want Esperanto to become a lingua franca while you continue to communicate in English?	franca	0	0
Natalia e Veronica si guardavano a vicenda con complicità.	Natalia and Veronica looked at each other in complicity.	veronica	0	0
Il Derby Day è tra due mercoledì.	Derby Day is Wednesday fortnight.	day	0	0
Dov'è la galleria più lunga in Giappone?	Where is the longest tunnel in Japan?	galleria	0	0
Gli sport più comuni del mondo sono: calcio, basket, football, rugby, baseball, cricket, hockey su ghiaccio, pallavolo, beach volley, ping-pong, golf, boxe, wrestling, badminton e bowling.	The most common athletic games in the world are soccer, basketball, football, rugby, baseball, cricket, ice hockey, volleyball, beach volleyball, tennis, table tennis, golf, boxing, wrestling, badminton and bowling.	beach	0	0
Hai interrotto l'insegnante.	You disrupted the teacher.	interrotto	0	0
So che Tom è straniero.	I know that Tom is a foreigner.	straniero	0	0
È da un po' che è evasivo e misterioso.	He's been evasive and mysterious for a while.	misterioso	0	0
Anche i duri di cuore possono essere commossi fino alle lacrime.	Even the hard-hearted can be moved to tears.	duri	0	0
La Germania era divisa in zone di occupazione.	Germany was divided into occupation zones.	zone	0	0
Lui venne attaccato da uno squalo.	He was attacked by a shark.	squalo	0	0
Smettetela di spingere!	Stop pushing!	spingere	0	0
Gli utenti di Tatoeba non vogliono che Tom muoia.	The users of Tatoeba don't want Tom to die.	muoia	0	0
Le mura del castello sono molto spesse.	The castle's walls are very thick.	mura	0	0
Gli aminoacidi sono gli elementi costitutivi delle proteine.	Amino acids are the building blocks of proteins.	elementi	0	0
Perché Tom ha bisogno di un martello?	Why does Tom need a hammer?	martello	0	0
Non le piacciono le mele, vero?	She doesn't like apples, does she?	mele	0	0
Tom non aveva niente a che fare con lo scandalo.	Tom didn't have anything to do with the scandal.	scandalo	0	0
Graham Greene è il mio autore preferito.	Graham Greene is my favorite author.	graham	0	0
Tom ha alcune cose di cui occuparsi.	Tom has some things to take care of.	occuparsi	0	0
Le sere alle Hawaii sono belle.	Evenings in Hawaii are beautiful.	sere	0	0
Mary aveva in mano una mazza da baseball.	Mary had a baseball bat in her hands.	mazza	0	0
Tom chiuse le veneziane.	Tom closed the venetian blinds.	chiuse	0	0
Questa macchina italiana ha tre ruote.	This Italian car has three wheels.	ruote	0	0
Mi piace quella camicia viola.	I like that purple shirt.	viola	0	0
Sami chiamò Layla il suo angelo custode.	Sami called Layla his guardian angel.	custode	0	0
Questa minestra non ha sostanza.	This soup has no substance.	sostanza	0	0
Ho agito secondo i miei principi.	I acted up to my principles.	principi	0	0
Ci sono persone di varie etnie differenti che vivono in America.	There are people of many different races living in America.	varie	0	0
È tradizione sventolare la bandiera a mezz'asta per indicare il lutto.	It is tradition to fly the flag at half mast to signify mourning.	lutto	0	0
È una pillola difficile da mandare giù.	It's a tough pill to swallow.	pillola	0	0
Io amo vivere nel campus.	I love living on campus.	campus	0	0
Il silenzio ti permette di riflettere e di strategizzare.	Silence allows you time to reflect and strategize.	riflettere	0	0
Pensa che il riscaldamento globale sia il risultato delle azioni umane?	Do you believe global warming is the result of human actions?	umane	0	0
Come dice Ralph Waldo Emerson, "il linguaggio è poesia fossile".	As Ralph Waldo Emerson puts it, "language is fossil poetry".	ralph	0	0
Per piacere, dite all'addetto alla prenotazione, il signor Ichiro Takahashi, il vostro numero di carta di credito per confermare la prenotazione.	Please tell the reservation clerk, Mr Ichiro Takahashi, your credit card number to confirm your reservation.	confermare	0	0
Io sto bevendo una birra.	I'm drinking a beer.	bevendo	0	0
Il Medio Oriente è la culla della civiltà.	The Middle East is the cradle of civilization.	medio	0	0
Un giorno Pablo si perse nella selva del Guatemala.	One day, Pablo got lost in the jungle of Guatemala.	pablo	0	0
Allen è un poeta.	Allen is a poet.	allen	0	0
"Lo prometti?" "Sì."	"Do you promise?" "Yes."	prometti	0	0
Tom provò a divertirsi alla festa.	Tom tried to enjoy himself at the party.	divertirsi	0	0
A te piacciono i cocktail di gamberetti?	Do you like shrimp cocktail?	cocktail	0	0
Davo per scontato che mi avrebbero rilasciato una ricevuta.	I took for granted that they would give me a receipt.	scontato	0	0
Non credo che queste dannate batterie siano in questo maledetto cassetto.	I don't think that those damn batteries are in this damn drawer.	cassetto	0	0
Permetti a uno studente di essere assente.	Allow a student to be absent.	permetti	0	0
È successo così in fretta che quasi non mi sono reso conto di ciò che stava accadendo.	It happened so quickly that I hardly realized what was occurring.	accadendo	0	0
Anche il riscaldamento globale può causare seri problemi per gli animali selvatici.	Global warming can cause serious problems for wild animals, too.	causare	0	0
Come si può spiegare il concetto di "esistenzialismo"?	How can one explain the concept of "existentialism"?	concetto	0	0
Tom mi diede la mano.	Tom shook my hand.	diede	0	0
"Sono estremamente preziosi e sono stati rubati dalla biblioteca nel giro di un paio di mesi", ha detto il commissario capo per la criminalità presso l'Ufficio nazionale criminale della Baviera.	"They are extremely valuable, and they were stolen from the library over the course of a couple of months," said the chief crime commissioner at Bavaria's National Crime Office.	presso	0	0
Fadil è uno psicopatico.	Fadil is a psychopath.	psicopatico	0	0
Lavoravo con lui.	I used to work with him.	lavoravo	0	0
Io devo sostenere l'esame d'ingresso domani.	I have to take the entrance examination tomorrow.	sostenere	0	0
Odio cenare da solo.	I hate dining alone.	cenare	0	0
Sto leggendo un romanzo di Sidney Sheldon.	I'm reading a novel by Sidney Sheldon.	sheldon	0	0
Il treno sta per partire. Sbrigatevi.	The train's about to leave. Hurry up.	sbrigatevi	0	0
Lei ha molti ammiratori dovunque vada.	She has many admirers regardless where she goes.	dovunque	0	0
È fuggito in Canada per evitare la leva.	He fled to Canada to dodge the draft.	leva	0	0
Mary quasi perse l'equilibrio.	Mary almost lost her balance.	equilibrio	0	0
Il cricket è un gioco che richiede abilità.	Cricket is a game that takes skill.	abilità	0	0
Io mi feci un sandwich al tacchino.	I made myself a turkey sandwich.	tacchino	0	0
Servo cibo da pub a clienti canadesi.	I serve pub food to Canadian customers.	pub	0	0
Le tariffe stanno per aumentare di prezzo.	Fees are about to go up.	aumentare	0	0
Dicci cos'ha bisogno di essere fatto.	Tell us what needs to be done.	dicci	0	0
Svelto, muoviamoci!	Quick, let's move!	svelto	0	0
Noi ci siamo promessi di incontrarci a scuola.	We made a promise to meet at school.	incontrarci	0	0
Non ho fortuna, per questo non gioco a pachinko o non compro biglietti della lotteria.	I don't have good luck, so I don't play pachinko or buy lottery tickets.	compro	0	0
Queste cose rimangono sempre le stesse.	These things always remain the same.	rimangono	0	0
È la prima volta che rimango incinta.	This is the first time I've ever been pregnant.	rimango	0	0
Tom sta cercando di risparmiare denaro.	Tom is trying to save money.	risparmiare	0	0
Non credo che l'uomo sia malvagio di natura.	I don't think man is evil by nature.	malvagio	0	0
Questo cavallo ha bellissimi occhi grandi.	This horse has beautiful big eyes.	bellissimi	0	0
Sami aveva un pene e Layla aveva una vagina.	Sami had a penis and Layla had a vagina.	vagina	0	0
Dov'è il mio zaino?	Where's my backpack?	zaino	0	0
Tom ha un grande senso dell'umorismo.	Tom has a great sense of humor.	umorismo	0	0
Se avete un problema con questo, cercheremo di fare altri accordi.	If you have a problem with that, we'll try to make other arrangements.	accordi	0	0
La smetta di prenderli di mira.	Stop picking on them.	prenderli	0	0
Tuttavia, Vince, nella veranda della casa di Jen, era nudo dalla cintola in su. Potrebbe anche essere stato nudo come un verme!	However, Vince, on Jen's house's veranda, was naked from the waist up. He might even have been starkers!	jen	0	0
"Zelda, oggi voglio salame, falafel, pizza, bacon, curry, porridge, verdure, olive, patate, patatine, mais, Tic Tac, muffin, banane, pesce, tacchino, pollo, torta e gnocchi di grano per cena. Allora, cosa c'è per cena?" "Eh eh, niente, Padre!" "Stai zitto, pezzo di merda, vuoi dire che non ceno?!" "Sì, abbiamo un nuovo re. È Ganon!" "Sei mio prigioniero!" "Oh merda."	"Zelda, today I want salami, falafel, pizza, bacon, curry, porridge, vegetables, olives, potatoes, chips, corn, Tic Tacs, muffins, bananas, fish, turkey, chicken, cake, and wheat thins for dinner. So what's for dinner?" "He he, nothing, Father!" "Shut the hell up, you piece of crap, do you mean I'm not eating dinner?!" "Yeah, we got a new king. It's Ganon!" "You are my prisoner!" "Oh crap."	tac	0	0
Penso che fosse sciocca.	I think it was silly.	sciocca	0	0
Date un microfono a Tom.	Give Tom a microphone.	microfono	0	0
Tom ne è consapevole.	Tom is aware of that.	consapevole	0	0
I miglioramenti possono essere fatti pulendo gli spogliatoi, aumentando l'attrezzatura, dando tempi più flessibili e abbassando le tasse.	Improvements could be made by cleaning the changing rooms, increasing the equipment, giving more flexible times and lowering the fees.	attrezzatura	0	0
Dovresti spendere 40 minuti su questo compito.	You should spend 40 minutes on this task.	spendere	0	0
Cosa succede quando una forza inarrestabile colpisce un oggetto irremovibile?	What happens when an unstoppable force hits an unmovable object?	colpisce	0	0
Hai telefonato a Tom?	Did you phone Tom?	telefonato	0	0
La smetta di sprecare denaro.	Stop wasting money.	sprecare	0	0
Non vi ho sentiti entrare.	I didn't hear you come in.	sentiti	0	0
La sua chiusura non consente la ripresa del dialogo.	Her closure doesn't allow the resumption of dialogue.	chiusura	0	0
Vorrei provarlo.	I'd like to try it.	provarlo	0	0
È quello che fanno le persone intelligenti.	That's what smart people do.	intelligenti	0	0
I metodi moderni hanno migliorato l'industria.	Modern methods improved industry.	industria	0	0
Qualcuno li ha chiamati.	Someone called them.	chiamati	0	0
Non preoccupatevi del lavoro.	Don't worry about the work.	preoccupatevi	0	0
Non volete vederli?	Don't you want to see them?	vederli	0	0
Perché tentare la sorte?	Why take a chance?	sorte	0	0
È incluso nel prezzo?	Is it included in the price?	incluso	0	0
La funzione è stata annullata.	The function was canceled.	funzione	0	0
Sono un eterno novellino del PC.	I am an eternal PC-newbie.	eterno	0	0
Questo acquario ha un sistema di circolazione dell'acqua a ciclo chiuso.	This aquarium has a closed loop water circulation system.	ciclo	0	0
L'opposto di un fatto è falsità, ma l'opposto di una profonda verità può benissimo essere un'altra profonda verità.	The opposite of a correct statement is an incorrect statement, but the opposite of a great truth may be another great truth.	opposto	0	0
Mai fottere con uno stronzo!	Never fuck with a fucker!	fottere	0	0
Il sentiero di montagna si trovava sotto una coperta di foglie, morbida e facile da percorrere.	The mountain path was under a blanket of leaves, soft and easy to walk on.	sentiero	0	0
Arriveremo lì fra un'ora.	We'll arrive there within an hour.	arriveremo	0	0
Quale dizionario è migliore, Collins oppure Oxford?	Which dictionary is better, Collins or Oxford?	collins	0	0
Mostrarono preoccupazione.	They showed worry.	preoccupazione	0	0
Avete dello scotch?	Do you have any tape?	scotch	0	0
Si muova senza fare rumore.	Move quietly.	muova	0	0
Siamo insegnanti di yoga.	We're yoga teachers.	insegnanti	0	0
L'edificio non si vedeva a causa della fitta nebbia.	The dense fog made the building invisible.	vedeva	0	0
Tom, ho qualcosa da mostrarti.	Tom, I have something to show you.	mostrarti	0	0
Tom aprì il bagagliaio.	Tom opened the trunk.	bagagliaio	0	0
Una guida prudente evita gli incidenti.	Careful driving prevents accidents.	incidenti	0	0
Nell'immagine seguente, vediamo una ripresa aerea della sede centrale della società.	In this next slide we see an aerial shot of the company headquarters.	ripresa	0	0
Dov'è il supermercato più vicino?	Where is the nearest supermarket?	supermercato	0	0
Stasera a chi tocca fare le pulizie?	Who's going to clean up tonight?	pulizie	0	0
A me non piace mangiare l'ananas. Ha un sapore molto acido.	I don't like to eat pineapple. It has a very acidic flavor.	acido	0	0
Questo libro è mio; il mio nome è scritto sulla copertina interna.	This book is mine; my name is written on the inside cover.	interna	0	0
Io non sono coraggiosa come Tom.	I'm not as brave as Tom.	coraggiosa	0	0
Clicca qua per accedere.	Click here to log in.	accedere	0	0
Non cerco di attirare l'attenzione con questi tipi di discorsi.	Do not try to attract attention with these types of speeches.	attirare	0	0
La poesia di Goethe "Mignon" è largamente letta in Giappone con l'eccellente traduzione di Mori Ogai.	Goethe's poem "Mignon" is widely read in Japan in Mori Ogai's excellent translation.	mori	0	0
Non creare inutili storie.	Don’t create unnecessary fuss.	inutili	0	0
Non posso bere alcool.	I can't drink alcohol.	alcool	0	0
Lui ci mandò la sua benedizione.	He sent us his blessing.	benedizione	0	0
Clark Kent è Superman.	Clark Kent is Superman.	kent	0	0
Tom è ancora senzatetto.	Tom is still homeless.	senzatetto	0	0
È un adolescente di talento.	He's a talented adolescent.	adolescente	0	0
Lo sappiamo tutti che lei va al cinema a vedere "Twilight" per via del suo "copione brillante" e non per via dei suoi attori.	We all know you go to the cinema to watch "Twilight" because of its "brilliant script" and not because of its actors.	copione	0	0
La sua famiglia lo sostiene finanziariamente ed emotivamente.	His family supports him financially and emotionally.	sostiene	0	0
Nelle forze speciali la tortura è un tabù.	In special forces, torture is a taboo.	tortura	0	0
La talpa nel nostro giardino è molto laboriosa.	The mole in our garden is very industrious.	talpa	0	0
Non potete fare un'eccezione?	Can't you make an exception?	eccezione	0	0
Per favore, stirate la maglia.	Please iron the shirt.	maglia	0	0
"h" è una variabile temporanea.	"h" is a dummy variable.	h	0	0
Lui prega nella moschea.	He prays in the mosque.	prega	0	0
L'ha aiutata con i suoi bagagli.	He helped her with her luggage.	aiutata	0	0
Voleva che andassi a casa a piedi con lui.	He wanted me to walk home with him.	andassi	0	0
Ho cinque copie, ma ho bisogno del doppio.	I have five copies but I need double that.	copie	0	0
Il rapporto si è rivelato essere falso.	The report turned out to be false.	rivelato	0	0
Divertitevi, però non perdetevi.	Have fun, but don't get lost.	divertitevi	0	0
Lei pensa che Tom prenderà mai la patente?	Do you think Tom will ever get a driver's license?	prenderà	0	0
Siamo andati in terapia insieme, sperando in un cambiamento.	We attended counseling together, hoping for change.	sperando	0	0
Mifune ha chiamato il suo cane Maggy May.	Mifune has named his dog Maggy May.	may	0	0
Io sono ancora positiva.	I'm still positive.	positiva	0	0
Ho stretto una collaborazione con lui.	I went into partnership with him.	collaborazione	0	0
Io voglio andare a Seattle.	I want to go to Seattle.	seattle	0	0
C'è pericolo di radiazioni?	Is there any danger of radiation?	radiazioni	0	0
Il Venice Film Festival è il festival cinematografico più vecchio del mondo.	The Venice Film Festival is the oldest film festival in the world.	festival	0	0
Quella è una vacca o un bufalo?	Is that a cow or a buffalo?	vacca	0	0
Non si è ancora trovato un avaro che fosse soddisfatto di ciò che aveva.	No miser has yet been found who was satisfied with what he had.	soddisfatto	0	0
Se legge questa frase, diventerà cieca.	If you read this sentence, you will become blind.	diventerà	0	0
Le tre banche più grandi dell'Islanda crollarono alla fine del 2008.	Iceland's three largest banks collapsed in late 2008.	banche	0	0
È facile dire la profondità di un pozzo.	It's easy to tell the depth of a well.	pozzo	0	0
Il Monterey Bay National Marine Sanctuary è uno dei posti migliori al mondo per vedere la fauna marina. Potete vedere foche, leoni marini, lontre di mare, balene, delfini e uccelli marini in qualsiasi momento dell'anno!	The Monterey Bay National Marine Sanctuary is one of the best places in the world to see marine wildlife. You can see seals, sea lions, sea otters, whales, dolphins and seabirds any time of year!	bay	0	0
Tom nacque con la sindrome di Down.	Tom was born with Down's syndrome.	sindrome	0	0
Qual è il tuo vino più costoso?	What's your most expensive wine?	costoso	0	0
Mi hanno assegnato una piccola stanza.	They have assigned me a small room.	assegnato	0	0
Lui è dipendente dalla cocaina.	He is addicted to cocaine.	dipendente	0	0
Beh, questo è un bar, bimba, non un asilo.	Well, this is a bar, baby, not a kindergarten.	bimba	0	0
Devi sostenere un provino prima di unirti al coro.	You have to have an audition before you can join the choir.	coro	0	0
Non sei ancora a dieta?	Aren't you still on a diet?	dieta	0	0
Ci si becca più tardi, Tom.	Catch you later, Tom.	becca	0	0
Sembri pensare che chiedere scusa dimostri debolezza.	You seem to think saying sorry shows weakness.	debolezza	0	0
Nel 1950 la Corea del Nord ha invaso la Corea del Sud.	In 1950, North Korea invaded South Korea.	corea	0	0
Più è ampio l'angolo a V, e più la velocità è bassa.	The wider the V angle, the slower the speed.	v	0	0
Nei giorni del dubbio, nei giorni di dolorosa rimuginazione sul destino della mia patria tu sei il mio unico sostegno, il mio unico conforto, oh grande, potente, vera e libera lingua russa!	In the days of doubt, in the days of painful brooding over the fate of my fatherland you are my only support, my only solace, oh great, mighty, true and free Russian language!	patria	0	0
Accettare le nostre imperfezioni ci permette di avere più compassione e comprensione verso gli altri.	Accepting our imperfections allows us to have more compassion and understanding towards others.	compassione	0	0
Ivan il Terribile uccise suo figlio nel 1581.	Ivan the Terrible killed his son in 1581.	ivan	0	0
È impossibile per noi visualizzare oggetti a quattro dimensioni.	It's impossible for us to visualise four-dimensional objects.	dimensioni	0	0
Lui è un genio della truffa.	He's a con artist.	truffa	0	0
Loro venivano dall'Australia.	They were from Australia.	venivano	0	0
Non vuoi incorrere nell'ira di Dio.	You do not want to incur the wrath of God.	ira	0	0
Lei viene pagata per questo?	Do you get paid for this?	pagata	0	0
Durante il Rinascimento, gli artisti dipendevano dai mecenati per il denaro.	During the Renaissance, artists depended on patrons for money.	artisti	0	0
È importante ispirare atti di buona volontà.	It's important to inspire acts of goodwill.	atti	0	0
Cacchio!	Blast!	cacchio	0	0
Tu sei così pervertito.	You're such a perv.	pervertito	0	0
Sembra che stia funzionando di nuovo.	It looks like it's working again.	funzionando	0	0
Non posso permettermi di comprare una nuova auto.	I can't afford to buy a new car.	permettermi	0	0
In India è in corso la più grande protesta mai fatta nella storia dell'umanità, ma il governo blocca le comunicazioni e al resto del mondo non importa.	In India the biggest protest ever made in the history of humanity is taking place, but the government is blocking communication and the rest of the world doesn't care.	comunicazioni	0	0
Decidi il registro.	Decide the register.	decidi	0	0
Quanto ci metteremo ad arrivare alla spiaggia?	How long will it take us to get to the beach?	metteremo	0	0
Credevi a Tom?	Did you believe Tom?	credevi	0	0
C'è del sangue sulla parete.	There's blood on the wall.	parete	0	0
Non siete divertenti.	You're no fun.	divertenti	0	0
La sua vita è giunta al termine.	His life came to a close.	giunta	0	0
C'è una città in Repubblica Ceca che si chiama Loket, che significa "gomito".	There's a town in the Czech Republic called Loket, which means "elbow".	repubblica	0	0
John stava guardando la vostra mucca.	John was looking at your cow.	mucca	0	0
Il pistolero era Jack Ruby.	The gunman was Jack Ruby.	ruby	0	0
Devi lavorare sulla tua capacità di porti degli obiettivi.	You need to work on your ability to set yourself goals.	obiettivi	0	0
Questa pianta è cresciuta poco a poco.	This plant grew little by little.	pianta	0	0
Kitty non sa ancora leggere.	Kitty cannot read yet.	kitty	0	0
Quel venditore di auto usate è molto corrotto.	That used car salesman is as crooked as a dog's hind leg.	corrotto	0	0
La polizia sta indagando sulle minacce di bomba.	The police are checking up on the bomb threats.	indagando	0	0
La loro decisione di sposarsi dimostra la loro dedizione.	Their decision to marry shows their dedication.	dimostra	0	0
Che noia.	What a bore!	noia	0	0
Kevin rinunciò all'idea di andare in Canada.	Kevin gave up the idea of going to Canada.	canada	0	0
Quando mi intrapreso il mio lungo vagabondaggio in quei deserti, c'erano strisce di terra nuda e noiosa alte tra i 1200 e i 1300 metri.	When I undertook my long wandering in those deserts, there were naked and boring stretches of land between 1200 and 1300 meters high.	noiosa	0	0
Non vi è nulla di simile, in questa fase della storia del mondo in America, come una stampa indipendente. Tu lo sai e io lo so. Non c'è nessuno di voi che osa scrivere le proprie opinioni oneste, e se l'avete fatto, si sa in anticipo che non apparirebbe mai in stampa Io sono pagato settimanalmente per tenere le mie opinioni oneste fuori dal giornale a cui sono collegato. Altri di voi sono pagati con stipendi simili per cose simili, e chiunque di voi che sarebbe sciocco da scrivere opinioni oneste sarebbe fuori per le strade in cerca di un altro lavoro. Se ho lasciato le mie opinioni oneste di apparire in una questione di mie carte, prima di 24 ore la mia occupazione sarebbe andato. L'attività del giornalista è quella di distruggere la verità, di mentire apertamente, di pervertire, di diffamare, di strisciare ai piedi di Mammona, e di vendere il suo paese e la sua razza per il suo pane quotidiano. Tu lo sai e io lo so, e che follia è questo brindare per una stampa indipendente? Noi siamo i burattini, loro tirano i fili e noi balliamo. I nostri talenti, le nostre possibilità e le nostre vite sono tutte proprietà di altri uomini. Noi siamo delle prostitute intellettuali.	There is no such thing, at this stage of the world’s history in the United States, as an independent press. You know it and I know it. There is not one of you who dare write your honest opinions, and if you did, you know beforehand that it would never appear in print. I am paid weekly for keeping my honest opinions out of the paper I am connected with. Others of you are paid similar salaries for similar things, and any of you who would be foolish as to write honest opinions would be out on the streets looking for another job. If I allowed my honest opinions to appear in one issue of my papers, before twenty-four hours my occupation would be gone. The business of the journalist is to destroy the truth, to lie outright, to pervert, to vilify, to fawn at the feet of Mammon, and to sell his country and his race for his daily bread. You know it and I know it, and what folly is this toasting an independent press? We are the jumping jacks, they pull the strings and we dance. Our talents, our possibilities and our lives are all the property of other men. We are intellectual prostitutes.	apparire	0	0
Gli amanti hanno inciso sulla corteccia della quercia le loro iniziali.	The lovers engraved the oak tree with their initials.	amanti	0	0
Che sfigato!	What a jerk!	sfigato	0	0
Come illustrano le situazioni mostrate nel film le possibili differenze e le aree di possibile conflitto culturale tra la nostra cultura e quella americana?	How do the situations shown in the film illustrate possible differences and areas of possible cultural conflict between our culture and the American one?	conflitto	0	0
Non sono capace di guarire i cuori spezzati.	I'm not capable of healing broken hearts.	guarire	0	0
I capelli di Tom stanno crescendo.	Tom's hair is growing.	crescendo	0	0
Tom l'ha salvata dall'incendio.	Tom saved her from the fire.	salvata	0	0
L'ingegnere non ha riscontrato alcun problema tecnico sull'aereo.	The engineer did not find any technical problem on the airplane.	ingegnere	0	0
Solitamente quando finite di lavorare?	When do you usually get off work?	finite	0	0
Siamo brave studentesse.	We're good students.	brave	0	0
Le sue donazioni hanno permesso ad altri di realizzare il loro sogno di genitorialità.	His donations have allowed others to realize their dreams of parenthood.	realizzare	0	0
Ha negoziato un prezzo inferiore con l'agente immobiliare.	He negotiated a lower price with the real estate agent.	immobiliare	0	0
Finirai per svegliare tuo padre.	You'll end up waking up your father.	finirai	0	0
Cambiate treno a Chicago per New York.	Change trains at Chicago for New York.	cambiate	0	0
Hanno scopato per tutta la notte.	They fucked all night long.	scopato	0	0
Provate ad essere pazienti con gli altri.	Try to be patient with others.	provate	0	0
Che cosa diremo a Tom?	What'll we tell Tom?	diremo	0	0
Lui ha scambiato Connie per mia sorella.	He mistook Connie for my sister.	connie	0	0
Non aggiunga frasi da fonti coperte da copyright.	Don't add sentences from copyrighted sources.	fonti	0	0
Tenga a bada la lingua.	Watch your mouth.	bada	0	0
Chi ha sconfitto William Wallace?	Who did William Wallace defeat?	wallace	0	0
Jefferson era d'accordo con Madison.	Jefferson agreed with Madison.	madison	0	0
Quando Giovanni, che era in prigione, sentì parlare delle gesta di Cristo, mandò due dei suoi discepoli a chiedergli: "Sei tu colui che deve venire o dobbiamo aspettare un altro?"	When John, who was in prison, heard about Christ's deeds, he sent two of his disciples to ask him "Are you the one who is to come, or should we expect another?"	giovanni	0	0
Non credo a Naomi; io credo che lei menta.	I don't believe Naomi. I think she's lying.	naomi	0	0
Quinta partita, quinto pareggio. Carlsen 2.5 Nepo 2.5. Nessuna emozione finora. Continuerà così fino alla fine? Domani, giovedì, è un giorno libero.	The fifth game, fifth draw. Carlsen 2.5 Nepo 2.5. No emotions so far. Will this continue until the end? Tomorrow, Thursday is a free day.	quinta	0	0
Iniziò a svuotarsi le tasche.	She started to empty her pockets.	tasche	0	0
Dove diavolo sei cresciuta, Lindsay?	Where the hell did you grow up, Lindsay?	lindsay	0	0
Muovi la sedia più vicina alla scrivania.	Move the chair nearer to the desk.	muovi	0	0
Tu hai effettivamente visto l'incidente?	Did you actually see the accident?	effettivamente	0	0
Manny vuole essere un unicorno così ragazze lo cavalcheranno.	Manny wants to be a unicorn so girls will ride him.	manny	0	0
Tu non mi lascerai, vero?	You won't leave me, will you?	lascerai	0	0
Ho visto Mary a Monte Carlo.	I saw Mary in Monte Carlo.	carlo	0	0
Dov'è il cesso?	Where's the loo?	cesso	0	0
Non ho l'autorità per licenziare Tom.	I don't have the authority to fire Tom.	licenziare	0	0
Nella nostra famiglia, mia madre decide tutto.	In our family, my mother decides everything.	decide	0	0
Quando arriviamo a morire, saremo soli. Da tutti i nostri averi saremo in procinto di separarci. Amici del mondo - degli amici attratti da noi per la nostra posizione, la nostra ricchezza, o le nostre qualità sociali, - ci lasceranno mentre entriamo nella valle oscura. Da quelli legati a noi per mezzo di legami più forti - i nostri parenti, i nostri cari, figli, fratelli, sorelle, e da quelli non meno cari a noi che sono stati nostri amici perché noi e loro siamo amici dello stesso Salvatore, - dobbiamo separarci anche da loro. Eppure non tutti ci lasceranno. C'è Uno che è "più vicino di un fratello" - Colui che avendo amato i Suoi che sono nel mondo li ama fino alla fine.	When we come to die, we shall be alone. From all our worldly possessions we shall be about to part. Worldly friends — the friends drawn to us by our position, our wealth, or our social qualities, — will leave us as we enter the dark valley. From those bound to us by stronger ties — our kindred, our loved ones, children, brothers, sisters, and from those not less dear to us who have been made our friends because they and we are the friends of the same Saviour, — from them also we must part. Yet not all will leave us. There is One who "sticketh closer than a brother" — One who having loved His own which are in the world loves them to the end.	legati	0	0
Rob mi ha detto le buone notizie!	Rob told me the good news!	rob	0	0
Questa casa occupa una posizione conveniente, ma il guaio è che è troppo piccola per la mia famiglia numerosa.	This house is conveniently situated but the trouble is that it is too small for my large family.	guaio	0	0
L'italiano è una lingua molto romantica.	Italian is a very romantic language.	romantica	0	0
Ziri vive nella giungla.	Ziri lives in the jungle.	giungla	0	0
Lei ne ha avuta un po'.	She had some.	avuta	0	0
Tom sapeva che a Mary importava.	Tom knew that Mary cared.	importava	0	0
Sami bevve sei bicchieri di vino.	Sami drank six glasses of wine.	bicchieri	0	0
David si è unito al programma.	David joined the program.	unito	0	0
Ha sentito gridare.	He heard yelling.	gridare	0	0
È davvero doloroso.	It's really painful.	doloroso	0	0
È sull'ultimo film di Andrei Tarkovsky.	It's about the last film of Andrei Tarkovsky.	andrei	0	0
Quali canzoni sarebbero nel tuo elenco?	What songs would be on your list?	elenco	0	0
L'informazione è la chiave per la sopravvivenza.	Information is key to survival.	sopravvivenza	0	0
Io mi sbagliavo su me stessa.	I was wrong about myself.	sbagliavo	0	0
Del fumo nero è uscito dalla canna fumaria.	Black smoke came out of the chimney.	canna	0	0
Portala fuori da qui.	Take her out of here.	portala	0	0
Yanni aveva i baffi.	Yanni had a moustache.	baffi	0	0
L'ho detta alla polizia.	I've told the police.	detta	0	0
Tom bevette tre birre.	Tom drank three beers.	birre	0	0
Le mie ginocchia sono a posto adesso.	My knees are fine now.	ginocchia	0	0
È un salotto.	It is a lounge.	salotto	0	0
Ho tredici impiegati.	I have thirteen employees.	impiegati	0	0
Fai spesso dei disegni a matita?	Do you often do pencil drawings?	disegni	0	0
A nessuno piace fare il bucato.	Nobody likes to do laundry.	bucato	0	0
Le posso insegnare a cacciare.	I can teach you how to hunt.	cacciare	0	0
Perché se l'è legata così tanto al dito?	Why are you so bent out of shape?	legata	0	0
Presi due bottiglie di latte.	I took two bottles of milk.	bottiglie	0	0
Mercoledì vedrò la Carla.	This Wednesday I'll see Carla.	carla	0	0
Non andai da solo.	I didn't go alone.	andai	0	0
Dovrà essere più specifico.	You'll have to be more specific.	specifico	0	0
Io mi sono incontrata con lui oggi.	I met with him today.	incontrata	0	0
Se mi inchino all'autorità degli specialisti e dichiaro di essere pronto a seguire, in una certa misura e per tutto il tempo che mi sembrerà necessario, le loro indicazioni e persino le loro direzioni, è perché la loro autorità non mi è imposta da nessuno, né dagli uomini né da Dio. Altrimenti li respingerei con orrore e inviterei il diavolo a seguire i loro consigli, le loro indicazioni e i loro servigi, certo che mi avrebbero fatto pagare, con la perdita della mia libertà e del rispetto di me stesso, tali brandelli di verità, avvolti in una moltitudine di bugie, come potrebbero darmi.	If I bow before the authority of the specialists and avow my readiness to follow, to a certain extent and as long as may seem to me necessary, their indications and even their directions, it is because their authority is imposed upon me by no one, neither by men nor by God. Otherwise I would repel them with horror, and bid the devil take their counsels, their directions, and their services, certain that they would make me pay, by the loss of my liberty and self-respect, for such scraps of truth, wrapped in a multitude of lies, as they might give me.	dichiaro	0	0
L'autore autografò il mio libro.	The author autographed my book.	autore	0	0
Ma il migliore era Caleb!	But the best one was Caleb!	caleb	0	0
Il compito è fissato per la settimana prossima.	The homework is due next week.	fissato	0	0
È la prima volta che indosso un cappotto.	This is the first time I've ever worn a coat.	indosso	0	0
Questa storia è assurda.	This story is absurd.	assurda	0	0
Sami ha una padrona.	Sami has a mistress.	padrona	0	0
Cuce con ago e filo.	She sews with a needle and thread.	ago	0	0
Gli esperimenti portarono a grandi scoperte.	The experiments led to great discoveries.	esperimenti	0	0
Promettimi che non sarai in ritardo.	Promise me you won't be late.	promettimi	0	0
Benjamin Franklin è stato uno statista e inventore americano.	Benjamin Franklin was an American statesman and inventor.	benjamin	0	0
Una dieta equilibrata favorisce la produzione di sperma sano.	A balanced diet supports healthy sperm production.	sperma	0	0
Non mi prenderai mai vivo!	You'll never take me alive!	prenderai	0	0
Riconosci l'uomo in questa foto?	Do you recognize the man in this photo?	riconosci	0	0
La loro prospettiva era molto escatologica, come se fossero una generazione molto privilegiata.	Their perspective was very eschatological as if they were a very privileged generation.	prospettiva	0	0
Puoi riempire questa borsa?	Can you fill this bag?	riempire	0	0
Se mangi troppo, diventerai grassa.	If you eat too much, you'll get fat.	diventerai	0	0
Questa è la signorina Curtis.	This is Miss Curtis.	curtis	0	0
Il suo nome è Hope e ama i gatti.	Her name is Hope and she loves cats.	hope	0	0
Ha cominciato la scuola recentemente.	She started school recently.	recentemente	0	0
Questa torta è deliziosa.	This cake is delectable.	deliziosa	0	0
Lo scacco matto è l'obiettivo finale del gioco ed è, quindi, il finale ideale di qualsiasi combinazione.	Mate is the ultimate goal of the game and is therefore the ideal ending to any combination.	combinazione	0	0
Posso usarla?	Can I use it?	usarla	0	0
Era rischioso.	It was risky.	rischioso	0	0
Mio padre taglia il legno con una sega.	My father cuts the wood with a saw.	sega	0	0
La democrazia è un'idea che risale agli antichi greci.	Democracy is an idea that goes back to the ancient Greeks.	antichi	0	0
Sono cresciuto parlando svedese e inglese, ho imparato il tedesco e lo spagnolo a scuola, il portoghese e il rumeno attraverso due matrimoni e un po' di russo, francese e mandarino per divertimento.	I grew up speaking Swedish and English, learned German and Spanish at school, Portuguese and Romanian through two marriages, and some Russian, French, and Mandarin for fun.	matrimoni	0	0
Pensavo aveste detto che non ne volevate parlare.	I thought you said you didn't want to talk about it.	aveste	0	0
Meg era la sola ragazza a indossare dei jeans.	Meg was the only girl that was wearing jeans.	jeans	0	0
Di conseguenza, dobbiamo prenderci cura di noi stessi.	Hence, we have to take care of ourselves.	conseguenza	0	0
Troy usa la sua posizione per vantaggio personale.	Troy uses his position for personal gain.	troy	0	0
Io vengo da Tokyo.	I am from Tokyo.	tokyo	0	0
Tom sarà a Boston per le prossime tre settimane.	Tom will be in Boston for the next three weeks.	prossime	0	0
Conoscevo Bratislav, di origine croata, personalmente dal 2012, ma l'avevo visto portare a spasso i suoi due cagnolini nel parco del quartiere di Lulu Island negli anni precedenti senza parlargli. Bratislav era unico secondo me, perché aveva una visione della realtà davvero diversa da quella di tutti gli altri, a quanto pareva. Raccontava storie di mucche da fattoria, i cui corpi erano stati prosciugati del sangue dagli alieni UFO e incisi con dei cerchi. Alieni simili a fantasmi potevano scomparire da questo mondo materiale, poiché potevano passare attraverso i muri, diceva. Diceva che c'erano missioni spaziali segrete di cui il pubblico non era a conoscenza. Non era come nessun'altra persona che avessi mai incontrato.	I knew Bratislav, of Croatian descent, personally since 2012, but I had seen him walking his two small dogs in the Lulu Island neighbourhood park in previous years without talking to him. Bratislav was unique in my opinion, as he had a really different reality view than everyone else, it seemed. He recounted stories of farm cows, whose bodies were sapped of blood by UFO aliens and engraved with circles. Ghost-like aliens could phase out of this material world, as they could pass through walls, he said. He said that there were secret space missions about which the public did not know. He was like no other person that I had met.	muri	0	0
Sono entusiasta della lettura.	I'm enthusiastic about reading.	lettura	0	0
Non credo che lo farebbero, non sono mica scemi.	I do not think they would do it, they're not stupid.	farebbero	0	0
Accetti la nostra richiesta.	Accept our request.	accetti	0	0
Molla la tua pistola!	Drop your gun!	molla	0	0
La tua condotta non ammette scuse.	Your conduct allows of no excuse.	condotta	0	0
Disse: "Io voglio essere uno scienziato."	He said, "I want to be a scientist."	scienziato	0	0
Le mie vacanze finiscono lunedì.	My vacation ends on Monday.	finiscono	0	0
Ho letto il New York Times.	I read The New York Times.	times	0	0
Il vaso di fiori è caduto sul marciapiede.	The flower pot crashed to the sidewalk.	vaso	0	0
Cesare è stato assassinato.	Caesar was murdered.	cesare	0	0
Tom ha mangiato una lattina di fagioli.	Tom ate a can of beans.	fagioli	0	0
Tom è un giocatore d'azzardo compulsivo, vero?	Tom is a compulsive gambler, isn't he?	azzardo	0	0
Io traduco solo articoli, non libri.	I translate only articles, not books.	articoli	0	0
Entrambi i metodi hanno funzionato senza problemi.	Both methods worked flawlessly.	metodi	0	0
Il nostro successo, dopo tutto, è dovuto ai suoi sforzi sinceri.	Our success, after all, is due to his earnest efforts.	sforzi	0	0
Voi pensate che io sia cieca?	Do you think I'm blind?	cieca	0	0
È davvero anziano.	He's really old.	anziano	0	0
Lei ha pagato per assistere al concerto.	She paid to attend the concert.	assistere	0	0
Il nuovo jet fa il giro del globo in ventiquattr'ore.	The new jet circles the globe in twenty-four hours.	jet	0	0
Non si può mai raggiungere la perfezione.	You can never achieve perfection.	perfezione	0	0
La cattedrale conteneva molte opere d'arte preziose.	The cathedral contained many precious works of art.	opere	0	0
Sono rimasto senza soldi mentre ero in soggiorno in India.	I ran out of money during my stay in India.	soggiorno	0	0
Garantisco che questa informazione è corretta.	I guarantee that this information is correct.	garantisco	0	0
L'indicatore del carburante è rotto.	The fuel gauge is broken.	carburante	0	0
Tom ha molti giocattoli.	Tom has many toys.	giocattoli	0	0
C'è stato un decesso nella sua famiglia.	There's been a death in his family.	decesso	0	0
Tom ti ha nominato.	Tom has mentioned you.	nominato	0	0
Loro stanno indossando degli anelli costosi.	They are wearing expensive rings.	anelli	0	0
Il tempismo è fondamentale!	Timing is fundamental!	tempismo	0	0
Cosa posso fare per trasformare la situazione?	What can I do to transform the situation?	trasformare	0	0
Posso offrirti del caffè?	May I offer you coffee?	offrirti	0	0
Lei riesce a esprimere i suoi sentimenti quando si sente felice o triste.	She can express her feelings when she feels happy or sad.	esprimere	0	0
Non dire a tuo padre che vuoi diventare un clown.	Don't tell your father you want to become a clown.	clown	0	0
Il mio fidanzato si rifiuta di usare il forno a microonde.	My boyfriend refuses to use the microwave.	rifiuta	0	0
Anche un verme si girerà.	Even a worm will turn.	verme	0	0
Sembravano molto piene di sé.	They seemed very full of themselves.	piene	0	0
Non ho un centesimo.	I haven't got a dime.	centesimo	0	0
Tom se ne sta occupando.	Tom is taking care of it.	occupando	0	0
A Tom non serve una sedia a rotelle.	Tom doesn't need a wheelchair.	rotelle	0	0
Tom guadagnò qualche soldo tagliando l'erba.	Tom earned some money by mowing lawns.	soldo	0	0
Non hanno mangiato nè pranzo nè cena.	They didn't eat lunch or dinner.	nè	0	0
Fagli capire bene chi è il capo.	Make it clear to him who the boss is.	fagli	0	0
Ammettono che sono partiti presto.	They admit they've left early.	partiti	0	0
Riesci a guardarlo?	Can you watch him?	guardarlo	0	0
Dopo l'incrocio, entrate in autostrada.	After the intersection, drive onto the highway.	autostrada	0	0
Come molti turisti americani in Europa, Joel Hare ha deciso di prendere il prossimo volo per tornare a casa dopo aver sentito del divieto di viaggiare nelle notizie.	Like many American tourists in Europe, Joel Hare decided to get the next flight back home after hearing of the travel ban on the news.	joel	0	0
L'ho inteso come un complimento.	I meant that as a compliment.	complimento	0	0
Come pensi di riuscirci?	How are you going to do that?	riuscirci	0	0
Il bingo è qualcosa a cui giocano le nonne.	Bingo is something that grandmothers play.	bingo	0	0
Mi darai anche una fetta del pane?	Will you give me also a slice of the bread?	darai	0	0
Noi siamo seri.	We're serious.	seri	0	0
Tieniti stretta al corrimano.	Hold on to the handrail.	tieniti	0	0
Andavano mano nella mano.	They went hand in hand.	andavano	0	0
Sto ancora vivendo in Australia.	I'm still living in Australia.	vivendo	0	0
I dibattiti possono chiarire le nostre convinzioni e i nostri valori.	Debates can clarify our beliefs and values.	chiarire	0	0
Vorrei che questo lavoro fosse concluso.	I wish this job was over.	concluso	0	0
Erano sorprese, vero?	They were surprised, weren't they?	sorprese	0	0
Il Duca possiede molte terre.	The duke holds a lot of land.	duca	0	0
Fortunatamente non è morta.	Luckily she did not die.	fortunatamente	0	0
Non la lasceremo morire.	We're not going to let you die.	lasceremo	0	0
Non mi pento di aver vissuto, poiché ho vissuto bene.	I do not regret having lived, since I have lived well.	poiché	0	0
Peli queste patate.	Peel these potatoes.	peli	0	0
Di' le tue preghiere prima di mangiare.	Say your prayers before you eat.	preghiere	0	0
Tom riceve molto aiuto.	Tom gets a lot of help.	riceve	0	0
Ho visitato una scuola elementare.	I visited an elementary school.	elementare	0	0
Il signor Grey non apprezzava il suo impiego.	Mr Grey did not enjoy his job.	grey	0	0
Lui non disse una singola parola.	Not a single word did he say.	singola	0	0
Le sue gambe son colonne di marmo, fondate su basi d’oro puro.	His legs are as pillars of marble, set upon sockets of fine gold.	basi	0	0
Mary si fida di te.	Mary trusts you.	fida	0	0
Tom si è addormentato durante il film.	Tom fell asleep during the movie.	addormentato	0	0
Questa è una statua di Mercurio.	This is a statue of Mercury.	statua	0	0
Ci muoviamo attraverso confini stabiliti.	We navigate through established boundaries.	confini	0	0
Attraverso l'uso di quattro tipi di metallo, si elimina la risonanza di frequenza specifica.	By using four types of metal, specific frequency resonance is suppressed.	frequenza	0	0
Darei il mio braccio destro per essere ambidestra.	I'd give my right arm to be ambidextrous.	darei	0	0
Mi chiamo Andrea.	My name is Andrea.	andrea	0	0
Arieggia la biancheria da letto quando il tempo è bello.	Air the bedclothes when the weather is good.	biancheria	0	0
La rivista ha rivelato tutti i suoi sporchi segreti.	The magazine revealed all his dirty secrets.	sporchi	0	0
Avete la ricevuta?	Do you have the receipt?	ricevuta	0	0
Perché tutti la odiano?	Why does everyone hate her?	odiano	0	0
Mary insisteva nel dire che non era un'assassina.	Mary insisted she was no killer.	assassina	0	0
Lei gli fece un massaggio.	She gave him a massage.	massaggio	0	0
Non si alzi troppo rapidamente.	Don't get up too quickly.	rapidamente	0	0
La birra è soltanto pane liquido, giusto?	Beer is just liquid bread, right?	liquido	0	0
Non crederai a quello che ho appena visto!	You won't believe what I just saw!	crederai	0	0
Ho scattato queste fotografie il venti ottobre.	I took these pictures on October 20th.	fotografie	0	0
Fai vedere a Tom chi è che comanda.	Show Tom who's boss.	comanda	0	0
I miei gusti sono molto diversi dai suoi.	My tastes differ greatly from yours.	gusti	0	0
Ci siamo appena fermate.	We just stopped.	fermate	0	0
L'alfabeto dell'esperanto comprende ventotto lettere: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	The Esperanto alphabet consists of 28 letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	r	0	0
Pronta per novembre?	Ready for November?	novembre	0	0
È un amministratore di talento.	He's a talented administrator.	amministratore	0	0
Lo segua.	Follow him.	segua	0	0
Gli antichi egizi pensavano che il Sole fosse l’occhio del dio Ra.	The ancient Egyptians believed that the Sun was the eye of the god Ra.	ra	0	0
Donald ha portato Jessica alla festa.	Donald brought Jessica to the party.	donald	0	0
Io ho pranzato alla mensa.	I ate lunch in the cafeteria.	mensa	0	0
Noi dobbiamo ancora prendere un paio di grosse decisioni.	We still have a couple of huge decisions to make.	grosse	0	0
Ho mandato una mail a Tom.	I sent an email to Tom.	mail	0	0
Grazie per l'ispirazione.	Thanks for the inspiration.	ispirazione	0	0
La chirurgia è la soluzione migliore.	Surgery is the best solution.	chirurgia	0	0
Ora lei è impazzita.	Now she's gone mad.	impazzita	0	0
Ha dormito bene a casa di Ana?	Did you sleep well in Ana's house?	ana	0	0
Considerate ciò che facciamo per i nostri figli. Non diciamo loro: 'Alcune persone pensano che la terra è rotonda, e altre pensano che sia piatta; quando si cresce, si può, volendo, esaminare le prove e trarre le proprie conclusioni'. Invece di questo diciamo: 'La terra è rotonda'. Con il tempo i nostri figli sono abbastanza grandi per esaminare le prove, la nostra propaganda ha chiuso le loro menti...	Consider what we do to our children. We do not say to them: 'Some people think the earth is round, and others think it is flat; when you grow up, you can, if you like, examine the evidence and form your own conclusion.' Instead of this we say: 'The earth is round.' By the time our children are old enough to examine the evidence, our propaganda has closed their minds...	esaminare	0	0
Pierce fu eletto nel 1852.	Pierce was elected in 1852.	pierce	0	0
Vorrei che avessi agito diversamente.	I wish you had acted differently.	agito	0	0
Stavo aspettando che succedesse qualcosa.	I was waiting for something to happen.	succedesse	0	0
Questa sentenza non è in inglese.	This sentence is not in English.	sentenza	0	0
Nascondi il denaro.	Hide the money.	nascondi	0	0
La porta della casa è chiusa, ma le finestre sono aperte.	The door to the house is closed, but the windows are open.	aperte	0	0
Che marchio di shampoo utilizzate?	What brand of shampoo do you use?	marchio	0	0
Picchiatelo con la scopa!	Beat him with the broom!	scopa	0	0
L'esordio della malaria è caratterizzato da nausea, vomito, febbre, brividi e mal di testa.	The onset of malaria is marked by nausea, vomiting, fever, chills, and headache.	vomito	0	0
Tom è incazzato.	Tom is pissed.	incazzato	0	0
Ha deciso di collaborare con lei.	He decided to cooperate with her.	collaborare	0	0
Non puoi continuare a sfuggire ai tuoi problemi.	You can't keep escaping your problems.	sfuggire	0	0
Mettetevi gli occhiali!	Put on your glasses.	mettetevi	0	0
Dovrei annullare il mio viaggio a Los Angeles.	I should cancel my L.A. trip.	annullare	0	0
Sappi che ci sono anche persone che stimano il tuo lavoro.	Know that there are also people who value your work.	sappi	0	0
Come ho potuto rifiutare?	How could I refuse?	rifiutare	0	0
Il Giappone ha vietato l'utilizzo della lingua coreana nelle scuole.	Japan banned the use of the Korean language in schools.	vietato	0	0
Tom ama fare shopping.	Tom loves shopping.	shopping	0	0
Vendono beni importati nel negozio.	They sell imported goods at the shop.	beni	0	0
Ho modificato la formazione.	I modified the formation.	formazione	0	0
Tom ha guardato il torneo di beach volley.	Tom watched the beach volleyball tournament.	torneo	0	0
Tom e Mary litigano in continuazione.	Tom and Mary argue with each other all the time.	continuazione	0	0
Non parlarci così.	Don't talk to us like that.	parlarci	0	0
La cerimonia di apertura si è svolta ieri.	The opening ceremony took place yesterday.	svolta	0	0
Io mi chiamo Juan.	I am called Juan.	juan	0	0
Ho perdonato il mio amico per le sue povere maniere.	I pardoned my friend for his poor manners.	maniere	0	0
Tom sì è vestito da alieno per Halloween.	Tom dressed as an alien for Halloween.	alieno	0	0
Monrovia, la capitale della Liberia, deve il suo nome a James Monroe.	Monrovia, the capital of Liberia, owes its name to James Monroe.	monroe	0	0
Lui ha un piede nella fossa.	He's got one foot in the grave.	fossa	0	0
I cani a volte sono animali pericolosi.	Dogs are sometimes dangerous animals.	pericolosi	0	0
L'alfabeto dell'esperanto comprende ventotto lettere: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	The Esperanto alphabet consists of 28 letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	g	0	0
Evidentemente qualcuno lo ha preso, senza che me ne accorgessi.	Evidently someone took it, without me noticing.	evidentemente	0	0
Degli indizi?	Any clues?	indizi	0	0
A me manca Benny Hill.	I miss Benny Hill.	benny	0	0
Il cambiamento può essere destabilizzante per tutti i soggetti coinvolti.	Change can be unsettling for everyone involved.	coinvolti	0	0
Non la conoscevi, vero?	You didn't know her, did you?	conoscevi	0	0
Puoi dirmi quale pulsante premere?	Can you tell me which button to press?	premere	0	0
A me serve una valigetta in pelle.	I need a leather briefcase.	valigetta	0	0
Miro a diventare abbastanza fluente in questa lingua da non fare più affidamento su Google Translate.	I aim to become fluent enough in this language that I no longer rely on Google Translate.	affidamento	0	0
Lei ha decorato il suo quaderno con involucri di gomma in modo che la copertina fosse tutta lucida.	She decorated her notebook with gum wrappers so the cover was all shiny.	copertina	0	0
È davvero sorprendente.	It's really surprising.	sorprendente	0	0
Ti sei scopata il mio ragazzo, come hai potuto?	You fucked my boyfriend, how could you?	scopata	0	0
Pensa che Tom sia stato assassinato?	Do you think Tom was murdered?	assassinato	0	0
Odio gli asciugamani a nido d'ape.	I hate waffle weave towels.	nido	0	0
Perché mi state proteggendo?	Why are you protecting me?	proteggendo	0	0
Indossi sempre un casco quando guidi la tua moto?	Do you always wear a helmet when you ride your motorcycle?	guidi	0	0
Ti prego di accettare le mie condoglianze per la morte di tuo padre.	Please accept my condolences on the death of your father.	condoglianze	0	0
Amo provare cose nuove, quindi acquisto sempre i prodotti non appena arrivano sugli scaffali dei negozi. Certo, metà delle volte finisco per desiderare di non averlo fatto.	I love trying out new things, so I always buy products as soon as they hit the store shelves. Of course, half the time I end up wishing I hadn't.	finisco	0	0
Gli esperti dicono che i prezzi del caffè stanno salendo principalmente perché la gente è disposta a pagare di più.	Experts say coffee prices are rising mainly because people are willing to pay more.	esperti	0	0
Ho letto a questo proposito un certo libro che mi hanno prestato.	I read a certain book on this subject that I borrowed.	prestato	0	0
Dammi i tuoi portafogli.	Give me your wallets.	portafogli	0	0
Sadako voleva dire di più, ma bocca e lingua non volevano saperne di muoversi.	Sadako wanted to add more, but her mouth just didn't want to open enough to make the words anymore.	saperne	0	0
Loro sono spie.	They're spies.	spie	0	0
È un bambino fuggito da casa.	He's a runaway.	fuggito	0	0
Tom ha divorziato da sua moglie il mese scorso.	Tom divorced his wife last month.	divorziato	0	0
Ero in un night club.	I was in a nightclub.	night	0	0
Loro andarono a Disney World.	They went to Disney World.	world	0	0
Immagino che tu abbia attraversato un sacco di problemi.	I imagine that you went through a lot of difficulties.	attraversato	0	0
Riesci a ottenere questo libro raro per me?	Are you able to get this rare book for me?	raro	0	0
Loro sono rosse.	They're red.	rosse	0	0
Che tipo di cioccolata le piace?	What kind of chocolate do you like?	cioccolata	0	0
Voi pensate che valga la pena leggere questo libro?	Do you think this book is worth reading?	valga	0	0
Non mi piace utilizzare i dildo, preferisco i cazzi veri.	I don't like using dildos, I prefer real cocks.	cazzi	0	0
Ti ho scelto per i tuoi valori, non per le tue finanze.	I chose you for your values, not your finances.	valori	0	0
La prima valutazione capita presto.	The first evaluation happens soon.	valutazione	0	0
Come fate a sopportare tutti questi rumori?	How can you stand all these noises?	rumori	0	0
Abbiamo preso le misure necessarie.	We took the necessary measures.	misure	0	0
Cercò di nascondersi dietro suo padre.	He tried to hide behind her father.	nascondersi	0	0
Parla con i tuoi pezzi, chiedi loro dove vorrebbero andare, se vorrebbero lasciare la scacchiera o addirittura sacrificarsi per il bene più grande.	Talk to your pieces, ask them where they would like to go, whether they would like to leave the board or even self-sacrifice for the greater good.	vorrebbero	0	0
Io sto mandando un messaggio a Tom.	I'm texting Tom.	mandando	0	0
Il medico mandò il paziente vivo all'obitorio.	The doctor sent the live patient to the morgue.	obitorio	0	0
Ha detto che sarebbe disposta ad aiutarci.	She said she'd be willing to help us.	disposta	0	0
Si metta il pigiama.	Put your pajamas on.	pigiama	0	0
Quando le lamentele iniziano, non finiscono mai.	Once the complaining starts, it never ends.	iniziano	0	0
Tom spera di non mangiare ancora degli avanzi stanotte.	Tom hopes he won't be eating leftovers again tonight.	spera	0	0
Io non avevo pianificato questo.	I wasn't planning on it.	pianificato	0	0
Mi dispiace di averti trascinato in questo casino.	I'm sorry to have dragged you into the mess.	trascinato	0	0
Perché siete corsi via da me?	Why did you run from me?	corsi	0	0
Posso sedermi accanto a lei?	Can I sit next to her?	sedermi	0	0
Quanto pensi che costerebbe questa carrozza?	How much do you reckon this carriage would cost?	carrozza	0	0
Di solito le riunioni si tengono di pomeriggio.	Usually meetings are held in the afternoon.	riunioni	0	0
Bistecca e caviale sono i miei cibi preferiti.	Steak and caviar are my favorite foods.	preferiti	0	0
Gli sta crescendo un dente permanente dietro il dente da latte.	His permanent tooth is coming in behind his baby tooth.	dente	0	0
Le lettere di Fiona diventavano sempre meno frequenti.	Fiona's letters were becoming less and less frequent.	fiona	0	0
Sto per premere il pulsante.	I'm about to push the button.	pulsante	0	0
Ho preso un appuntamento con il signor Kennedy.	I have made an appointment with Mr Kennedy.	kennedy	0	0
Questa stanza è usata per vari scopi.	This room is used for various purposes.	scopi	0	0
Potresti portarci il menu?	Could you bring us the menu?	portarci	0	0
Andò prima in una frutteria.	He went to a fruit store first.	andò	0	0
La guerra del Vietnam è conosciuta in Vietnam, e piuttosto opportunamente, come la Guerra Americana.	The Vietnam War is known in Vietnam, and quite appropriately, as the American War.	vietnam	0	0
Io sono un traduttore certificato.	I'm a certified translator.	certificato	0	0
Va dal dentista regolarmente, quindi ha raramente il mal di denti.	She goes to the dentist regularly, so she seldom gets toothache.	dentista	0	0
L'esercizio di routine è eccezionale per la salute.	Routine exercise is great for your health.	routine	0	0
Detesto i soldi.	I detest money.	detesto	0	0
Abbiamo riflettuto a lungo prima di porre questa domanda.	We thought a long time before asking this question.	porre	0	0
Felix guardava la tempesta.	Felix watched the storm.	guardava	0	0
Facci vedere la foto.	Show us the picture.	facci	0	0
Domani andremo da Francoforte a Monaco di Baviera.	Tomorrow we shall go from Frankfurt to Munich.	monaco	0	0
Nei tornei di dama, il tempo di riflessione di ogni giocatore, definito dal regolamento di gara, è controllato da un apposito orologio, con due quadranti, dotato di un meccanismo che, attivato dal giocatore che ha appena effettuato la mossa, interrompe il suo cronometraggio e mette (rimette) in marcia l'orologio del avversario.	In checkers tournaments, each player's reflection time, defined by the competition rules, is controlled by a special clock, with two dials, equipped with a mechanism that, activated by the player who has just made the move, interrupts his timing and starts (restarts) the opponent's timing.	avversario	0	0
Ho parlato con una psichiatra.	I talked to a psychiatrist.	psichiatra	0	0
Non parliamone più.	Let's not talk about it anymore.	parliamone	0	0
Il telefono è tra le invenzioni attribuite ad Alexander Graham Bell.	The telephone is among the inventions attributed to Alexander Graham Bell.	bell	0	0
Tom è attivo su Tatoeba.	Tom is active on Tatoeba.	attivo	0	0
Mi servono più coperte.	I need more blankets.	coperte	0	0
Tom e Mary non escono molto spesso.	Tom and Mary don't go out very often.	escono	0	0
Tutti a parte la famiglia Anderson andranno alla festa giovedì sera.	Everybody except the Anderson family is going to the party next Thursday evening.	anderson	0	0
Dove dovrei ritirare i biglietti?	Where should I pick the tickets up?	ritirare	0	0
Mary perse il suo treno.	Mary missed her train.	perse	0	0
Penso che Tom ci stia girando intorno.	I think Tom is beating around the bush.	girando	0	0
Jack è nato il dieci di agosto.	Jack was born on August tenth.	agosto	0	0
Lei sta imparando l'irlandese.	You're learning Irish.	irlandese	0	0
Abbiamo bisogno del suo appoggio.	We need your support.	appoggio	0	0
I gruppi di pietre collegate possono avere forme e dimensioni diverse. Sono i "pezzi" usati dai giocatori nella pratica del Go.	Groups of connected stones can have different shapes and sizes. They are the "pieces" used by players in the practice of Go.	forme	0	0
I lavoratori stanno scioperando.	The workers are striking.	lavoratori	0	0
Non pagò la sua quota.	She didn't pay her share.	quota	0	0
Il perimetro è stato violato.	The perimeter has been breached.	perimetro	0	0
Perché ci sono le ali di maiale sul menu quando i maiali in realtà non hanno le ali?	Why are there pork wings on the menu when pigs don't actually have any wings?	menu	0	0
I dodici segni dello Zodiaco sono: Ariete, Toro, Gemelli, Cancro, Leone, Vergine, Bilancia, Scorpione, Sagittario, Capricorno, Acquario e Pesci.	The twelve signs of the Zodiac are: Aries, Taurus, Gemini, Cancer, Leo, Virgo, Libra, Scorpio, Sagittarius, Capricorn, Aquarius and Pisces.	toro	0	0
Cercherò di prendere una buona abbronzatura.	I'm going to try to get a good tan.	cercherò	0	0
Quel bel bebè è il frutto del loro amore.	That cute baby is the fruit of their love.	frutto	0	0
Gli attori sono apparsi in costumi storici.	The actors appeared in historical costumes.	costumi	0	0
Il lavoro schiavo e infantile sono ancora triste realtà.	Slave labor and child labor are still sad realities.	schiavo	0	0
Sto urlando contro il mio computer.	I am yelling at my computer.	urlando	0	0
È una studentessa eccellente.	She's an excellent student.	studentessa	0	0
Mick ha dato al bebè il nome Richard.	Mick named the baby Richard.	mick	0	0
Possiamo fermarci all'ufficio postale?	Can we stop at the post office?	fermarci	0	0
L'oscurità sta calando.	It's getting dark.	oscurità	0	0
Sta dicendo che sono grassa?	Are you calling me fat?	grassa	0	0
I suoi amici lo chiamano Ned.	Her friends call him Ned.	ned	0	0
Temevo che non avreste capito.	I was afraid that you wouldn't understand.	temevo	0	0
Sono anche una persona vivente.	I'm also a living person.	vivente	0	0
A che ora inizia la recita?	What time does the play begin?	recita	0	0
Bill è venuto a trovarmi lo scorso autunno.	Bill came to see me last autumn.	autunno	0	0
Non mi preoccupo riguardo al passato.	I don't worry about the past.	preoccupo	0	0
In verità, in quel momento non ho avuto la prima idea su tali discussioni: i legami familiari, i rapporti di sangue o qualsiasi altra cosa.	Truthfully, at that time, I didn't have the first idea about such talk: family links, blood relations or whatever.	tali	0	0
Quello passerà.	That'll pass.	passerà	0	0
A te piace il tiro con l'arco?	Do you like archery?	arco	0	0
Patty è una studentessa intelligente.	Patty is a smart student.	patty	0	0
Finiamo questo.	Let's end this.	finiamo	0	0
L'ho affrontato.	I confronted him.	affrontato	0	0
Afferma di avere delle visioni mandate da Dio.	He claims to have visions from God.	mandate	0	0
Come lo riparo?	How do I fix that?	riparo	0	0
Mary ebbe un attacco di panico.	Mary had a panic attack.	ebbe	0	0
Non lasciate la TV accesa.	Don't leave the TV on.	accesa	0	0
Vi vengono gli incubi?	Do you get nightmares?	incubi	0	0
Potrebbe scatenare una depressione.	It could trigger a depression.	depressione	0	0
Quattro dei miei canti natalizi preferiti sono "Silent Night", "Joy to the World", "The First Noel" e "Away in the Manger".	Four of my favorite Christmas carols are "Silent Night," "Joy to the World," "The First Noel" and "Away in the Manger."	joy	0	0
Il matrimonio potrà essere concluso soltanto con il libero e pieno consenso dei futuri coniugi.	Marriage shall be entered into only with the free and full consent of the intending spouses.	consenso	0	0
Entrambe le affermazioni sono false.	Both claims are false.	false	0	0
La mia mente ha cominciato a vagare nuovamente.	My mind began to wander again.	nuovamente	0	0
La domanda di auto importate è in aumento a causa di prezzi più bassi.	Demand for imported cars is increasing due to lower prices.	bassi	0	0
Ti aspettavi davvero che lui ti dicesse la verità?	Did you really expect him to tell you the truth?	aspettavi	0	0
I Long vendono oggetti usati a casa loro domani.	The Longs are having a garage sale tomorrow.	long	0	0
Non chiederò niente a Tom.	I'm not going to ask Tom for anything.	chiederò	0	0
Non avrebbe mai dovuto fidarsi di lui.	She should never have trusted him.	fidarsi	0	0
Vendo un rene a chi me la trova.	I'll sell a kidney to the one who finds it.	rene	0	0
Ha partecipato al convegno come nostro rappresentante aziendale.	He attended the meeting as our company representative.	rappresentante	0	0
Si è divisa legalmente dal marito.	She legally split from her husband.	divisa	0	0
Tom gioca a tennis dopo la scuola tre volte la settimana.	Tom plays tennis after school three days a week.	tennis	0	0
Lo porteremo a casa.	We'll take him home.	porteremo	0	0
Non ne abbiamo neanche discusso.	We haven't even discussed it.	discusso	0	0
Lei pensa che Tom e Mary vadano nella stessa scuola?	Do you think Tom and Mary go to the same school?	vadano	0	0
Tom e Mary gliela spiegheranno quando tornano.	Tom and Mary will explain it to you when they come back.	tornano	0	0
Fu raggiunto un compromesso.	A compromise was reached.	compromesso	0	0
Concordo pienamente con tutti voi.	I fully agree with all of you.	concordo	0	0
Qual è il significato di un asterisco in un'espressione regolare?	What's the meaning of an asterisk in a regular expression?	regolare	0	0
Il nostro amore è proibito.	Our love is forbidden.	proibito	0	0
Tom ha fatto qualche cattivo investimento.	Tom made some bad investments.	investimento	0	0
Chi ha preso parte al concorso?	Who took part in the contest?	concorso	0	0
Sono invitato alla festa di Claudia stasera.	I'm invited to Claudia's party tonight.	claudia	0	0
L'acqua è una risorsa vitale.	Water is a vital resource.	vitale	0	0
Dove sono i bagni?	Where are the toilets?	bagni	0	0
Non chiudete a chiave la porta.	Don't lock the door.	chiudete	0	0
Io penso che Tom sia degno di fiducia.	I think Tom is trustworthy.	degno	0	0
Grazie per queste utili informazioni.	Thanks for this useful information.	utili	0	0
Eve beve soltanto il caffè.	Eve drinks only coffee.	eve	0	0
Io sto morendo dalla voglia di presentarti ai miei genitori.	I'm dying to introduce you to my parents.	presentarti	0	0
Tom sembra leggermente confuso.	Tom seems slightly confused.	leggermente	0	0
Non c'è modo di fermarsi ora.	There's no stopping now.	fermarsi	0	0
Vorrei che le cose potessero tornare normali.	I wish things could get back to normal.	potessero	0	0
Non la posso sconfiggere.	I can't beat her.	sconfiggere	0	0
Buon anno, Louise!	Happy New Year, Louise!	louise	0	0
C'è un nuovo ristorante in Cherry Avenue.	There's a new restaurant on Cherry Avenue.	avenue	0	0
Tom ama la musica indiana.	Tom loves Indian music.	indiana	0	0
Mio fratello morì per colpa di quella merda.	My brother died of that shit.	morì	0	0
Lo gnosticismo era un movimento religioso più antico del cristianesimo. Esistevano sia forme di gnosticismo cristiano che non cristiano a causa del sincretismo, ovvero della mescolanza di elementi. Credevano che gli esseri umani fossero intrappolati nei loro corpi e in questo mondo materiale malvagio, creato da un disastro cosmico, da una divinità malvagia che non era Cristo. Gli gnostici cristiani credevano che Cristo fosse uno degli eoni o esseri divini del Pleroma, il Regno Divino, come descritto nell'Apocrifo di Giovanni, parte della Biblioteca di letteratura gnostica di Nag Hammadi. La salvezza avveniva attraverso la conoscenza esoterica, sebbene in ultima analisi attraverso la conoscenza di sé. Gli gnostici credevano nel dualismo tra spirito buono e materia malvagia. Il mondo materiale era un luogo malvagio da cui gli gnostici dovevano fuggire. Credevano che non tutti gli esseri umani possedessero la Scintilla Divina. Gli eoni emanavano dal Dio Supremo, la Monade nel Pleroma. Le origini dello gnosticismo sono oggi poco chiare, ma probabilmente provenivano dalla Persia o da luoghi più a est. Ha avuto molte influenze greche. Oggi, dopo la scoperta della Biblioteca di Nag Hammadi, costituita da codici papiracei rilegati in pelle e rinvenuti in un barattolo sigillato in Egitto nel 1945, alcuni stanno cercando di far rivivere lo gnosticismo. "Gnōsis" in greco significa conoscenza.	Gnosticism was a religious movement older than Christianity. There were both types of Christian and non-Christian Gnosticism because there was syncretism, or mixing. They believed that humans were trapped in their bodies and in this evil material world that was created by a cosmic disaster, by a malevolent deity who was not Christ. Christian Gnostics believed that Christ was one of the aeons or divine beings from the Pleroma, the Divine Realm, as described in the Apocryphon of John, part of the Nag Hammadi Library of Gnostic literature. Salvation was by esoteric knowledge, although ultimately self-knowledge. Gnostics believed in the dualism of the good spirit and evil matter. The material world was an evil place from where Gnostics had to escape. They believed that not all humans had the Divine Spark. The aeons emanated from the Ultimate God, the Monad in the Pleroma. The origins of Gnosticism are unclear today, but probably it came from Persia or further east. It had a lot of Greek influences. Today, after the discovery of the Nag Hammadi Library as leather-bound papyrus codices in a sealed jar in Egypt, in 1945, some people are trying to revive Gnosticism. "Gnōsis" is Greek for knowledge.	salvezza	0	0
Avevo un appuntamento programmato.	I had a scheduled appointment.	programmato	0	0
Adesso, il satellite è in orbita.	Now, the satellite is in orbit.	satellite	0	0
Oggi è il cinque marzo.	Today is the fifth of March.	marzo	0	0
I responsabili degli uffici si aspettano accuratezza, efficienza e dedizione.	Office managers expect accuracy, efficiency, and dedication.	uffici	0	0
Sono salito sul taxi.	I got in the taxi.	salito	0	0
La strinse ancor più a sé.	He held her even tighter to him.	ancor	0	0
Blue Sky Sport è chiuso ogni giovedì.	Blue Sky Sport is closed every Thursday.	giovedì	0	0
È il tuo DVD?	Is that your DVD?	dvd	0	0
Abbiamo rinchiuso i cani.	We penned the dogs.	rinchiuso	0	0
A volte un fiore dovrebbe bastare per sorridere.	Sometimes a flower should be enough to smile.	bastare	0	0
Io la rivoglio indietro.	I want it back.	rivoglio	0	0
Questo manuale è puramente elettronico, ovvero non ha una versione stampata.	This manual is only available electronically. There is no printed version.	ovvero	0	0
Yumi diventerà una maestra.	Yumi will become a teacher.	maestra	0	0
Loro hanno mangiato una pizza con del formaggio di capra.	They ate a pizza with goat cheese.	capra	0	0
Il bambino ha pianto per una macchina giocattolo.	The child cried for a toy car.	giocattolo	0	0
Rimanete sedute!	Remain seated!	rimanete	0	0
Noi abbiamo visto delle scimmie allo zoo.	We saw monkeys at the zoo.	scimmie	0	0
Non siete perfetti.	You aren't perfect.	perfetti	0	0
Non mi sono nemmeno accorta di lei.	I didn't even notice her.	accorta	0	0
Isaac Newton nacque nel 1643 a Woolsthorpe, in Inghilterra.	Isaac Newton was born in 1643 in Woolsthorpe, England.	isaac	0	0
Mary era una ragazza simpatica.	Mary was a likable girl.	simpatica	0	0
Ammise che aveva il cuore infranto.	She admitted she was heartbroken.	infranto	0	0
Il potere porta la corruzione.	Power brings corruption.	corruzione	0	0
Ha delle lenzuola?	Do you have blankets?	lenzuola	0	0
Lei quando è diventato un boy scout?	When did you become a Boy Scout?	scout	0	0
Sa quando torneranno?	Do you know when they will be back?	torneranno	0	0
Devi credermi.	You must believe me.	credermi	0	0
Non fissare.	Don't stare.	fissare	0	0
Provaci di nuovo.	Try it again.	provaci	0	0
Ho strappato i miei pantaloni.	I ripped my pants.	strappato	0	0
Il sentimento probabilmente è reciproco.	The feeling is probably mutual.	sentimento	0	0
L'aeroplano effettuò un atterraggio perfetto.	The plane made a perfect landing.	atterraggio	0	0
Io ho suonato quella canzone così tanto che potrei farlo mentre dormo.	I've played that song so many times I could do it in my sleep.	suonato	0	0
Il bambino è stato esposto a raggi radioattivi.	The infant has been exposed to radioactive rays.	raggi	0	0
Mi diranno la verità?	Are they going to tell me the truth?	diranno	0	0
Non è un tipo solitario.	He isn't a loner.	solitario	0	0
Le donne sono fisicamente più deboli degli uomini.	Women are physically weaker than men.	fisicamente	0	0
Li renda felici.	Make them happy.	renda	0	0
Ha delle buone ragioni per essere alquanto arrabbiato.	He has good reason to get very angry.	alquanto	0	0
Dai, facciamo la pace, tanto poi lo so che ti manco.	Come on, let's make peace, I know you'll miss me anyway.	manco	0	0
È un luminare in diritto penale.	He is an authority on criminal law.	penale	0	0
Voi sembrate un po' depresse oggi.	You seem a little depressed today.	sembrate	0	0
Ti staranno guardando.	They'll be watching you.	staranno	0	0
Lui si è divertito davvero.	He did have fun.	divertito	0	0
Nessuno di noi ha tutte le informazioni rilevanti, quindi man mano che la nostra conoscenza cresce, alcune idee si dimostreranno giuste e altre sbagliate.	None of us has all the relevant information, therefore as our knowledge grows some ideas will be proved right and some wrong.	cresce	0	0
Tom proviene da una famiglia molto ricca.	Tom is from a very wealthy family.	proviene	0	0
La bambina era assorta nella lettura di una favola.	The little girl was absorbed in reading a fairy tale.	favola	0	0
Potreste, per piacere, non parlarmi di torte? Sono nel bel mezzo di una dieta, e mi state facendo venire voglia di mangiarne una, sapete!	Could you please not talk to me about cakes? I'm in the middle of a diet, and you're making me want one, you know!	torte	0	0
Oltre ad essere un grande statista, Sir Winston Churchill era un grande scrittore.	Besides being a great statesman, Sir Winston Churchill was a great writer.	winston	0	0
Siamo state completamente messe con le spalle al muro.	We have been completely cornered.	messe	0	0
Becky è di gran lunga l'infermiera migliore di tutto l'ospedale.	Becky is by far the best nurse in the whole hospital.	becky	0	0
Devo configurare questo server con un sistema di firewall appropriato.	I need to configure this server with an appropriate firewall system.	server	0	0
La aiuteremo a salvarlo.	We'll help you rescue him.	salvarlo	0	0
Nessuno ha detto che era un diamante.	No one said it was a diamond.	diamante	0	0
Tom ha perso al gioco i suoi risparmi di una vita.	Tom gambled away his life savings.	risparmi	0	0
La vita è una fiamma che la morte estingue.	Life is a flame that death extinguishes.	fiamma	0	0
Mi uccida con le parole!	Kill me with words!	uccida	0	0
Gli studenti adorano il nuovo insegnante di inglese.	The students adore the new English teacher.	adorano	0	0
I fiori dell'erica sono solitamente color malva.	Heather flowers are usually mauve.	color	0	0
La macchina non si mosse.	The car didn't move.	mosse	0	0
Farragut ha conquistato New Orleans senza alcuna lotta.	Farragut captured New Orleans without a fight.	orleans	0	0
Io non riesco a togliermi quella canzone dalla testa.	I can't get that song out of my head.	togliermi	0	0
Passeggiare alla luce della luna è un modo romantico per concludere un appuntamento.	Walking in the moonlight is a romantic way to end a date.	concludere	0	0
Io sono andata a scuola perché volevo un diploma.	I went to school because I wanted a diploma.	diploma	0	0
Il contenuto di ferro del cioccolato è superiore a quello degli spinaci.	Chocolate's iron content is higher than spinach's.	contenuto	0	0
Tu quanto guadagni?	How much do you earn?	guadagni	0	0
Io abito a Riga.	I live in Riga.	riga	0	0
Gli atleti professionisti trascorrono ore ad allenarsi.	Professional athletes spend hours training.	professionisti	0	0
Faccio fatica a comprendere i loro mondi fantasiosi.	I struggle to understand their imaginative worlds.	comprendere	0	0
Siete libere martedì?	Are you free on Tuesday?	martedì	0	0
Prendetelo!	Take it!	prendetelo	0	0
Loro si prenderanno cura di voi.	They'll take care of you.	prenderanno	0	0
Ho denunciato l'incidente alle autorità.	I reported the incident to the authorities.	denunciato	0	0
Divento sempre nervoso in sua presenza.	I always get nervous in her presence.	divento	0	0
Teniamo botta!	Chin up!	botta	0	0
Le ha puntato contro una pistola.	He pointed a gun at her.	puntato	0	0
Sei un'adulta?	Are you an adult?	adulta	0	0
Preparatevi a morire.	Prepare to die!	preparatevi	0	0
Bruno osservò il luogo.	Bruno observed the place.	bruno	0	0
San Valentino si sta avvicinando.	Valentine's Day is coming up.	avvicinando	0	0
Bevetti persino l'ultima goccia.	I drank even the last drop.	goccia	0	0
È insolito per lui interrompere a metà.	It’s unusual for him to stop halfway.	insolito	0	0
Non sono in vena di scherzare.	I am in no mood for joking.	vena	0	0
Mary si è tagliata un dito.	Mary has cut off one of her fingers.	tagliata	0	0
È il maschio alfa che gli altri uomini invidiano.	He's the alpha male that other men envy.	alfa	0	0
Ci siamo fidanzati.	We got engaged.	fidanzati	0	0
Le foglie degli alberi cominciarono a diventare rosse.	The leaves of the trees began to turn red.	foglie	0	0
Leggete una frase ciascuno.	Read one sentence each.	ciascuno	0	0
Io comprai una vecchia lampada.	I bought an old lamp.	lampada	0	0
Ha una cattiva fama tra i suoi studenti.	He has a bad reputation with his students.	fama	0	0
Tom prendeva dei buoni voti.	Tom used to get good grades.	prendeva	0	0
Quanti panini per hamburger ha comprato?	How many hamburger buns did you buy?	panini	0	0
Hanno esultato per la sconfitta dei loro nemici.	They exulted over the defeat of their enemies.	sconfitta	0	0
La guerra è durata quattro anni.	The war lasted four years.	durata	0	0
Siamo in una missione di salvataggio.	We're on a rescue mission.	salvataggio	0	0
Tom disse a Mary che non pensava che John fosse scortese.	Tom told Mary that he didn't think John was impolite.	scortese	0	0
Ricordo quella lavanderia a gettoni a Parigi.	I remember that laundromat in Paris.	lavanderia	0	0
Tutto quello che devi fare è attendere.	All you have to do is wait.	attendere	0	0
Natale si festeggia il 25 dicembre.	Christmas is celebrated on December 25th.	dicembre	0	0
L'acido attacca il metallo.	Acid attacks metal.	attacca	0	0
Come predisse Alan Turing a metà del ventesimo secolo, le macchine sono già in competizione con gli uomini in molte aree dell'intelligenza.	As Alan Turing predicted in the mid-twentieth century, machines are already competing with humans in many areas of intelligence.	competizione	0	0
I cacciatori catturarono l'animale selvaggio con una robusta rete di corde.	The hunters captured the wild animal with a strong rope net.	selvaggio	0	0
Che altro volete che compri?	What else do you want me to buy?	compri	0	0
Io ho bisogno di vernice.	I need paint.	vernice	0	0
Tom ha vinto il primo round.	Tom won the first round.	round	0	0
Scagliò una freccia contro il cervo.	She shot an arrow at the deer.	freccia	0	0
Non scorderà mai la sua gentilezza.	She'll never forget his kindness.	gentilezza	0	0
Rispondo alla domanda.	I answer the question.	rispondo	0	0
Sei uno spreco di fiato!	You're a waste of breath!	spreco	0	0
Lei è una modella.	She's a model.	modella	0	0
Gli insegnò i trucchi del commercio.	She taught him the tricks of the trade.	commercio	0	0
È facile puntare il dito, ma ti sei guardato allo specchio ultimamente?	It's easy to point fingers, but have you looked in the mirror lately?	puntare	0	0
Quando si è di fretta, è facile commettere un errore.	When you're in a hurry, it's easy to make a mistake.	commettere	0	0
Si è comportato come un lunatico.	He acted like a lunatic.	comportato	0	0
Tom e Mary lavorano nei paraggi.	Tom and Mary work nearby.	paraggi	0	0
A loro piace osservare gli uccelli.	They like to observe birds.	osservare	0	0
La carne è assassinio.	Meat is murder.	assassinio	0	0
Miguel de Cervantes è stato battezzato il 9 ottobre 1547.	Miguel de Cervantes was baptized on October 9, 1547.	miguel	0	0
Mi mancherai.	I'll miss you.	mancherai	0	0
La nostra società ha delle vendite annuali pari a un miliardo di yen.	Our company has annual sales of a thousand million yen.	vendite	0	0
Tom e Mary pensavano che le loro gambe fossero rotte.	Tom and Mary thought their legs was broken.	pensavano	0	0
Tom si è rifatto una vita dopo un periodo di riabilitazione.	Tom turned his life around after a stint in rehab.	riabilitazione	0	0
Non ho alcun rancore nei suoi confronti.	I have no grudge towards him.	rancore	0	0
Potevo vedere un piccolo flusso di luce da sotto la mia camera da letto.	I could see a small stream of light from underneath my bedroom.	flusso	0	0
Vuole farmi credere che quest'estate in Italia non ci sarà un solo festival musicale con ospiti stranieri?	Do you want me to believe that there will be no music festival with foreign guests in Italy this summer?	musicale	0	0
Ha insistito che io pagassi il conto.	She insisted on my paying the bill.	insistito	0	0
Tom ha una grande quantità di denaro.	Tom has piles of money.	quantità	0	0
Dovresti scusarti con tuo padre per non essere tornato a casa in tempo per cena.	You should apologize to your father for not getting home in time for dinner.	scusarti	0	0
Sono in ottime condizioni.	They are in great condition.	ottime	0	0
Continui a cercarla.	Keep looking for her.	cercarla	0	0
L'ha comprata per noi.	She bought it for us.	comprata	0	0
Chi ha messo questo foglio qui?	Who put this paper here?	foglio	0	0
Vedete di darvi una calmata!	Get a grip!	calmata	0	0
Tom si è astenuto dal votare.	Tom abstained from voting.	votare	0	0
Tom non sarà contento se vinci.	Tom won't like it if you win.	vinci	0	0
Leon stava registrando Amelia nel parco.	Leon was recording Amelia in the park.	amelia	0	0
Le aziende spesso hanno un elenco di 5-10 "dichiarazioni di missione" presenti nei loro opuscoli, sui loro siti web o appesi nel loro ufficio esprimendo in dettaglio i valori in loro possesso, come una forma di comunicazione ai loro dipendenti, i clienti e il pubblico.	Businesses often have a list of 5-10 'mission statements' featured in their brochures, on their websites or hanging in their office detailing the values they hold as a form of communication to their employees, their clients and the public.	siti	0	0
Nel 1969 Roger Miller registrò una canzone chiamata "You Don't Want My Love". Oggi questa canzone è meglio conosciuta come "In the Summer Time". È la prima canzone che scrisse e cantò ad essere diventata popolare.	In 1969, Roger Miller recorded a song called "You Don't Want My Love." Today, this song is better known as "In the Summer Time." It's the first song he wrote and sang that became popular.	don'	0	0
Non può sedersi qui se non gioca a poker con noi.	You can't sit here if you're not going to play poker with us.	sedersi	0	0
Stai suonando le note sbagliate.	You are playing the wrong notes.	note	0	0
Tom è stato messo agli arresti domiciliari.	Tom was placed under house arrest.	arresti	0	0
Diedi loro dei grassi maiali.	I called them fat pigs.	maiali	0	0
Succedono cose strane ad Halloween.	Strange things happen on Halloween.	succedono	0	0
Quando ascolto le Variazioni Goldberg di Bach, eseguite da Glenn Gould, mi chiedo se anche il compositore stesso abbia eseguito con tale virtuosismo questo meraviglioso brano musicale.	When I listen to Bach's Goldberg Variations played by Glenn Gould, I wonder if the composer himself also performed with such virtuosity this wonderful musical piece.	glenn	0	0
Holmes e Watson, perché i vostri problemi mi interessano?	Holmes and Watson, why do your problems interest me?	watson	0	0
Noi stiamo tentando il fato.	We're tempting fate.	tentando	0	0
Qual era la diagnosi?	What was the diagnosis?	diagnosi	0	0
Jose è uno dei sospettati dell'omicidio di un tassista a Rio de Janeiro.	Jose is one of the suspects of murdering a cab driver in Rio de Janeiro.	sospettati	0	0
Chiedete a Mary cosa pensa di Boston.	Ask Mary what she thinks of Boston.	chiedete	0	0
UN sta per United Nations, Nazioni Unite in inglese.	UN stands for United Nations.	nazioni	0	0
Sembra che voi sappiate molto.	You seem to know a lot.	sappiate	0	0
Sydney è la città più grande d'Australia.	Sydney is the largest city in Australia.	sydney	0	0
Dovremo rimuovere i tuoi denti del giudizio. Adesso.	We're going to have to remove your wisdom teeth. Right now.	rimuovere	0	0
È incapace di rimettere in discussione le sue idee, i suoi valori morali, le sue credenze religiose, le sue convinzioni politiche.	He's incapable of questioning his ideas, his moral values, his religious beliefs, his political convictions.	rimettere	0	0
George Harrison è stato un gentiluomo per tutta la vita!	George Harrison was a gentleman all his life!	harrison	0	0
Beh, diamoci da fare.	Well, let's get down to business.	diamoci	0	0
Barbanera ha chiamato la sua nave Queen Anne's Revenge.	Blackbeard named his ship the Queen Anne's Revenge.	queen	0	0
Mary sta correndo un rischio enorme, vero?	Mary is taking a huge risk, isn't she?	correndo	0	0
Quell'uomo è Perry Mason, l'avvocato.	That man is Perry Mason, the lawyer.	perry	0	0
Lui detiene titoli di questa società.	He holds stocks in this company.	titoli	0	0
Ho letto quel libro parecchie volte.	I have read that book several times.	parecchie	0	0
L'addestramento verrà fornito.	Training will be provided.	fornito	0	0
A Tom piace indossare i tessuti a quadri.	Tom likes to wear plaid.	quadri	0	0
Il Codice di Hammurabi è uno dei codici legislativi più antichi al mondo.	The Code of Hammurabi is one of the world's most ancient legal codes.	codici	0	0
Dobbiamo muoverci.	We've got to move.	muoverci	0	0
Ave Satana!	Hail Satan!	satana	0	0
Si è cercata su Google.	She googled herself.	cercata	0	0
State esagerando il problema.	You are exaggerating the problem.	esagerando	0	0
Nessun'altro ha una chiave.	Nobody else has a key.	nessun'	0	0
Avresti potuto ucciderci entrambi.	You could've killed us both.	ucciderci	0	0
Scansionarono l'astronave con una sonda.	They scanned the spaceship with a probe.	astronave	0	0
È abituata a viaggiare.	She is used to traveling.	abituata	0	0
Dovresti conoscerlo.	You should know it.	conoscerlo	0	0
Le vie del male sono strane.	Strange are the ways of evil.	vie	0	0
Digli di tacere.	Tell him to shut up.	tacere	0	0
C'è un urgente bisogno di provviste mediche.	There's an urgent need for medical supplies.	mediche	0	0
Tuttavia, la giuria non è stata in grado di raggiungere un verdetto.	However, the jury was unable to reach a verdict.	verdetto	0	0
Sami ha detto che il Corano è un libro di saggezza.	Sami said that the Quran is a book of wisdom.	saggezza	0	0
Mary aveva bisogno dell'approvazione dei suoi genitori.	Mary needed her parents' approval.	approvazione	0	0
Lo zio Vasya mi donò un ritratto come regalo.	Uncle Vasya gave me a painting as a gift.	ritratto	0	0
Controlliamo con lei.	Let's check with her.	controlliamo	0	0
Tu hai letto "Romeo e Giulietta"?	Have you read Romeo and Juliet?	romeo	0	0
Odio le guerre.	I hate wars.	guerre	0	0
Vedo le ombre delle nuvole sul terreno.	I see shadows from the clouds on the ground.	nuvole	0	0
Cos'è successo a Megan Fox?	What happened to Megan Fox?	fox	0	0
Mio figlio ama i fuochi d'artificio.	My son loves rockets.	fuochi	0	0
Gli dei uccidono i loro nemici.	The gods kill their enemies.	uccidono	0	0
Cosa la riporta in città?	What brings you back to town?	riporta	0	0
Lui era ambasciatore alle Nazioni Unite.	He was ambassador to the United Nations.	unite	0	0
Creò un sito web per lui.	She created a website for him.	web	0	0
È molto tosta, vero?	She's very tough, isn't she?	tosta	0	0
Le candele erano dappertutto.	Candles were everywhere.	candele	0	0
Io sto facendo fatica a scaricare delle canzoni sul mio iPod.	I'm having a hard time downloading songs to my iPod.	scaricare	0	0
Per favore, portami una bistecca.	Please bring me a steak.	bistecca	0	0
Odio veramente quando la gente mi fissa.	I really hate it when people stare at me.	fissa	0	0
Quali sono gli orari di visita?	What are the visiting hours?	orari	0	0
Perché questa legge è necessaria?	Why is this law needed?	necessaria	0	0
Il corpo annegato non è stato recuperato.	The drowned body has not been recovered.	recuperato	0	0
Le mie calze sono di nuovo piene di buchi.	My socks are full of holes again.	buchi	0	0
Le ha dedicato una canzone.	He dedicated a song to her.	dedicato	0	0
Alexander visita spesso il supermercato.	Alexander often visits the supermarket.	alexander	0	0
I bambini sono tutti stranieri.	Children are all foreigners.	stranieri	0	0
Il suo contratto di locazione è scaduto.	His lease is up.	scaduto	0	0
È leale, vero?	He's loyal, isn't he?	leale	0	0
Noi dove ci dovremmo registrare?	Where should we register?	registrare	0	0
Tu sembri un po' disperata.	You seem a little desperate.	disperata	0	0
Tom ha molti libri religiosi, però non li ha mai letti.	Tom has a lot of religious books, but he has never read them.	letti	0	0
Dov'è la cabina telefonica più vicina?	Where's the nearest telephone booth?	telefonica	0	0
Il concetto di appartenenza a un solo uomo non trova riscontro in me.	The concept of belonging to one man doesn’t resonate with me.	riscontro	0	0
Assumo che voi stiate parlando di Tom.	I assume you're talking about Tom.	stiate	0	0
La sua arroganza a volte mi dà la nausea.	His arrogance makes me nauseous at times.	nausea	0	0
La vecchia zingara passò la mano sulla sfera di cristallo e, sbirciando all'interno, vide il mio futuro.	The old gypsy moved her hand over the crystal ball and, peering inside, beheld my future.	cristallo	0	0
Ho ancora molti ricordi chiari dei miei giorni di scuola.	I still have many clear memories of my school days.	chiari	0	0
Un applauso salì dal pubblico.	A cheer went up from the audience.	applauso	0	0
Toc toc. Chi è?	Knock, knock. Who's there?	toc	0	0
Sono curiosa come voi.	I'm as curious as you are.	curiosa	0	0
Ziri ha riconosciuto la cicatrice di Rima.	Ziri recognized Rima's scar.	cicatrice	0	0
Guidò il camion fino a Dallas.	He drove the truck to Dallas.	dallas	0	0
Che ci sia pace eterna!	Let there be eternal peace!	eterna	0	0
Voi avete fatto riferimento a mio padre.	You referred to my father.	riferimento	0	0
Faresti bene ad andare all'infermeria.	You had better go to the infirmary.	infermeria	0	0
Lui mi fece un sorriso di riconoscimento.	He gave me a smile of recognition.	riconoscimento	0	0
Bastano tre sedie in più.	Three more chairs will be enough.	bastano	0	0
Ha legato la sua barca al molo.	He tied his boat to the dock.	molo	0	0
È morta senza un erede.	She died without an heir.	erede	0	0
Ti dispiacerebbe se apro la finestra?	Would you mind if I open the window?	apro	0	0
Le due nazioni hanno dei forti legami commerciali.	The two nations have strong trade ties.	legami	0	0
La moschea divenne una seconda casa per i suoi figli.	The mosque became a second home for his kids.	divenne	0	0
Chi altro ha intenzione di invitare?	Who else do you plan to invite?	invitare	0	0
Io ritengo che il paracetamolo sia un farmaco inefficace.	I consider paracetamol to be an ineffective medicine.	farmaco	0	0
Io ritengo che il paracetamolo sia un farmaco inefficace.	I consider paracetamol to be an ineffective medicine.	ritengo	0	0
Ha detto che vuole essere un meccanico.	She said she wants to be a mechanic.	meccanico	0	0
Sto cominciando a perdere la pazienza.	I'm beginning to lose my patience.	cominciando	0	0
Dick è stato protagonista in un incidente stradale.	Dick was in a traffic accident.	protagonista	0	0
Paul creò una variante più letale del virus.	Paul created a deadlier variant of the virus.	letale	0	0
Sami era circondato da delle ragazze.	Sami was surrounded by girls.	circondato	0	0
Mi permetta di presentarla al signor White.	Allow me to introduce you to Mr. White.	permetta	0	0
L'F-14 è un aeroplano della U.S. Air Force.	An F-14 is a U.S. Air Force plane.	force	0	0
Tu pensi che non mi importi?	Do you think I don't care?	importi	0	0
Per prima cosa, è importante che tu sia nel giusto stato d'animo.	First, it's important that you're in the right frame of mind.	animo	0	0
Le borse sono molto pesanti, quindi porta una borsa alla volta.	These bags are very heavy, so carry one bag at a time.	pesanti	0	0
La gente bianca è arrogante.	White people are arrogant.	arrogante	0	0
Sto impazzendo.	I'm going crazy.	impazzendo	0	0
Oggi cerca di non comprare niente d'impulso.	Try not to buy anything on impulse today.	impulso	0	0
La politica fa strani alleati.	Politics makes strange bedfellows.	alleati	0	0
Ebbi degli ottimi insegnanti.	I had great teachers.	ottimi	0	0
I prigionieri sono scomparsi.	The prisoners have vanished.	scomparsi	0	0
Dovrà unirsi al progetto.	You will have to join the project.	unirsi	0	0
Io ho due sorelle maggiori.	I have two older sisters.	maggiori	0	0
Non vi è nulla di simile, in questa fase della storia del mondo in America, come una stampa indipendente. Tu lo sai e io lo so. Non c'è nessuno di voi che osa scrivere le proprie opinioni oneste, e se l'avete fatto, si sa in anticipo che non apparirebbe mai in stampa Io sono pagato settimanalmente per tenere le mie opinioni oneste fuori dal giornale a cui sono collegato. Altri di voi sono pagati con stipendi simili per cose simili, e chiunque di voi che sarebbe sciocco da scrivere opinioni oneste sarebbe fuori per le strade in cerca di un altro lavoro. Se ho lasciato le mie opinioni oneste di apparire in una questione di mie carte, prima di 24 ore la mia occupazione sarebbe andato. L'attività del giornalista è quella di distruggere la verità, di mentire apertamente, di pervertire, di diffamare, di strisciare ai piedi di Mammona, e di vendere il suo paese e la sua razza per il suo pane quotidiano. Tu lo sai e io lo so, e che follia è questo brindare per una stampa indipendente? Noi siamo i burattini, loro tirano i fili e noi balliamo. I nostri talenti, le nostre possibilità e le nostre vite sono tutte proprietà di altri uomini. Noi siamo delle prostitute intellettuali.	There is no such thing, at this stage of the world’s history in the United States, as an independent press. You know it and I know it. There is not one of you who dare write your honest opinions, and if you did, you know beforehand that it would never appear in print. I am paid weekly for keeping my honest opinions out of the paper I am connected with. Others of you are paid similar salaries for similar things, and any of you who would be foolish as to write honest opinions would be out on the streets looking for another job. If I allowed my honest opinions to appear in one issue of my papers, before twenty-four hours my occupation would be gone. The business of the journalist is to destroy the truth, to lie outright, to pervert, to vilify, to fawn at the feet of Mammon, and to sell his country and his race for his daily bread. You know it and I know it, and what folly is this toasting an independent press? We are the jumping jacks, they pull the strings and we dance. Our talents, our possibilities and our lives are all the property of other men. We are intellectual prostitutes.	fili	0	0
La loro credenza nel Diavolo serve come costante promemoria per sostenere i valori morali e resistere al male.	Their belief in the Devil serves as a constant reminder to uphold moral values and resist evil.	costante	0	0
Hanno detto che erano molto tristi.	They said they were very sad.	tristi	0	0
Assegni una stanza per scopi di ricerca.	Allocate a room for research purposes.	assegni	0	0
Penso che dovreste ascoltarmi.	I think you should listen to me.	ascoltarmi	0	0
Tu perderai.	You will lose.	perderai	0	0
Lena sta leggendo una rivista per adolescenti.	Lena is reading a teen magazine.	lena	0	0
Spiacenti, io non posso bere alcolici.	Sorry, I can't drink alcohol.	alcolici	0	0
Solamente coloro che rischiano di andare troppo lontano sapranno fino a che punto si può andare.	Only those who risk going too far will know how far one can go.	sapranno	0	0
Leggere un libro può essere paragonato a compiere un'avventura.	Reading a book can be compared to making a journey.	compiere	0	0
Io potevo intervenire.	I could intervene.	intervenire	0	0
Ci fa arrabbiare con i suoi commenti.	He angers us with his comments.	commenti	0	0
Le pareti erano pitturate di marrone chiaro.	The walls were painted light brown.	pareti	0	0
Lo avete sconfitto?	Did you beat him?	sconfitto	0	0
Tom ha preso un bel voto in scienze.	Tom got a good grade in science.	scienze	0	0
Mi ha detto che gli piaceva lavorare nella Repubblica del Chad.	He told me that he liked to work in Chad.	chad	0	0
Sono sceso dal mio cavallo.	I got off my horse.	sceso	0	0
Io non posso salvarla.	I can't save you.	salvarla	0	0
Tom attualmente insegna ad Harvard.	Tom currently teaches at Harvard.	harvard	0	0
Dissero che avevano intenzione di andare.	They said they planned to go.	dissero	0	0
Perché volevate che se ne andasse?	Why did you want her to leave?	volevate	0	0
La sfortuna sembra seguirmi.	Bad luck seems to follow me.	seguirmi	0	0
Noi andavamo a pescare assieme.	We used to go fishing together.	andavamo	0	0
Per quanto tempo ci fermiamo qui?	How long do we stop here?	fermiamo	0	0
Vi siete dimenticate di dividere per X qui.	You forgot to divide by X here.	dividere	0	0
Tom è svenuto ancora.	Tom is passed out again.	svenuto	0	0
I gatti non hanno senso dell'umorismo, hanno un ego terribilmente gonfiato e sono molto permalosi.	Cats have no sense of humor, they have terribly inflated egos, and they are very touchy.	ego	0	0
Il gatto si chiama Madonna.	The cat's name is Madonna.	madonna	0	0
Odio che dobbiate andarvene.	I hate that you have to leave.	andarvene	0	0
A Judy piace.	Judy likes him.	judy	0	0
La deposizione del signor Moon è oggi. Presumo che siate preparate per la deposizione di oggi.	Deposition of Mr. Moon is today. I assume you’ve prepared for today’s deposition.	moon	0	0
Come posso stampare il mio curriculum?	How can I print my curriculum vitae?	curriculum	0	0
Le tue parole mi rendono felice.	Your words make me happy.	rendono	0	0
Il prezzo dovrebbe rientrare nel mio budget.	The price should fit my budget.	budget	0	0
Lei è un tale nerd.	You're such a nerd.	nerd	0	0
Il sindacato ha annunciato uno sciopero.	The labor union announced a strike.	sindacato	0	0
Questo libro è stato scritto da Haley.	This book was written by Haley.	haley	0	0
Mary non vide nessuno che riconobbe.	Mary didn't see anyone she recognized.	vide	0	0
Perché ha dato le dimissioni?	Why did you resign?	dimissioni	0	0
Non è mai tornato da quella spedizione.	He never returned from that expedition.	spedizione	0	0
Per favore rispondete a tutte le domande.	Please answer all the questions.	rispondete	0	0
Ho pagato una multa.	I paid a fine.	multa	0	0
Ha rischiato la sua vita per salvarla.	He risked his life to save her.	rischiato	0	0
Il mondo virtuale può portare a sentimenti di solitudine e di distacco dalle emozioni autentiche.	The virtual world can lead to feelings of loneliness and detachment from authentic emotions.	solitudine	0	0
Mi fa male il mento.	My chin hurts.	mento	0	0
Lui ha dato ai suoi figli una buona istruzione.	He gave his children a good education.	istruzione	0	0
Noi abbiamo visitato un enorme parco divertimenti a San Paolo.	We visited a huge amusement park in São Paulo.	paolo	0	0
Il vero nome di Sophia Loren è Sofia Scicolone.	Sophia Loren's real name is Sofia Scicolone.	sofia	0	0
Fadil ha avvelenato il cibo di Layla.	Fadil poisoned Layla's food.	avvelenato	0	0
Cat Stevens non è un gatto. È un cantante.	Cat Stevens is not a cat. He's a singer.	cat	0	0
Parla gentilmente con gli altri.	Speak kindly to others.	gentilmente	0	0
La canzone preferita di Tom di Elvis Presley è "Jailhouse Rock".	Tom's favorite Elvis Presley song is "Jailhouse Rock."	elvis	0	0
Il giorno successivo Giovanni era ancora lì con due dei suoi discepoli.	The next day John was there again with two of his disciples.	successivo	0	0
Non ti permetterò di avvicinarti emotivamente.	I won't let you get close emotionally.	permetterò	0	0
Quando andrete in Armenia?	When will you go to Armenia?	andrete	0	0
È improbabile che Tom parteciperà al convegno.	It's unlikely that Tom will attend the meeting.	improbabile	0	0
Il signor Smith è un dottore di professione.	Mr Smith is a doctor by profession.	professione	0	0
Noi eravamo tutte divertite dalla commedia.	We were all amused with the comedy.	commedia	0	0
Ho pregato per te.	I prayed for you.	pregato	0	0
Dicono di essere bravi a scacchi.	They say that they're good at chess.	scacchi	0	0
Credo in Allah.	I believe in Allah.	allah	0	0
Lui ha compiuto un atto coraggioso.	He did a courageous act.	compiuto	0	0
Questi calzini sono di Tom.	These socks are Tom's.	calzini	0	0
Non hai detto quant'è costato.	You didn't say how much it cost.	costato	0	0
Hanno reagito entrambi.	They both reacted.	reagito	0	0
Non scordatelo.	Don't forget it.	scordatelo	0	0
Mi disse che non era assicurato.	He told me he was uninsured.	assicurato	0	0
È una prigione aperta, quindi tutti i detenuti hanno un lavoro all'esterno.	It's an open prison, so all the inmates have outside jobs.	detenuti	0	0
A Yang non piace la mia amica.	Yang doesn't like my friend.	yang	0	0
Perché è così ossessionato con Tom?	Why are you so obsessed with Tom?	ossessionato	0	0
D.H. Lawrence è un romanziere e un poeta.	D.H. Lawrence is a novelist and poet.	lawrence	0	0
Le nostre mamme si conoscono.	Our moms know each other.	mamme	0	0
Ha un passaporto valido?	Do you have a valid passport?	valido	0	0
Tom ha fatto del suo meglio per ignorare Mary.	Tom did his best to ignore Mary.	ignorare	0	0
Il sig. Morita ha iniziato un business usando come capitale del denaro preso a prestito .	Mr. Morita started a business by using borrowed money as capital.	business	0	0
Mia sorella somiglia a mia madre.	My sister resembles my mother.	somiglia	0	0
Non salite su un'automobile con degli estranei!	Don't get in a car with strangers!	salite	0	0
La morte di Sami ha avuto un effetto tremendo su Layla.	Sami's death had a tremendous effect on Layla.	tremendo	0	0
L'alfabeto dell'esperanto comprende ventotto lettere: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	The Esperanto alphabet consists of 28 letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	f	0	0
L'amore può condurre alla sofferenza.	Love can lead to suffering.	condurre	0	0
Io sto morendo dalla voglia di presentarvi ai miei genitori.	I'm dying to introduce you to my parents.	presentarvi	0	0
Dovranno accettarlo.	They'll have to accept it.	accettarlo	0	0
L'origine di questa parola è sconosciuta.	This word's origin is unknown.	sconosciuta	0	0
Trovai impossibile vincere il campionato.	I found it impossible to win the championship.	campionato	0	0
Prepari la cena per Tom, per favore.	Make dinner for Tom, please.	prepari	0	0
Perché non ti siedi qui di fianco a me?	Why don't you sit here next to me?	siedi	0	0
L'amore autentico trascende la superficialità, unendo le anime attraverso esperienze ed emozioni condivise.	Authentic love transcends superficiality, uniting souls through shared experiences and emotions.	esperienze	0	0
Le statistiche mostrano che il nostro tenore di vita è alto.	The statistics show that our standard of living is high.	mostrano	0	0
Fece molto lavoro volontario per la Croce Rossa.	She did a lot of voluntary work for the Red Cross.	volontario	0	0
Innanzitutto vorrei esprimere la mia seria preoccupazione.	First I'd like to convey my serious concern.	innanzitutto	0	0
La nuotatrice, Cindy Nicholas, riuscì a malapena a giungere a riva a Dover alla fine della lunga nuotata, però un portavoce della Channel Swimming Association annunciò che era molto in forma.	The swimmer, Cindy Nicholas, barely made it ashore at Dover at the end of the exhausting swim, but a spokesman from the Channel Swimming Association announced that she was in very good shape.	cindy	0	0
È una professoressa.	You are a teacher.	professoressa	0	0
Dissero che erano impegnati.	They said they were busy.	impegnati	0	0
Raccontami di più del tuo viaggio.	Tell me more about your trip.	raccontami	0	0
Non cambierà niente.	That won't change anything.	cambierà	0	0
Mary è un'insegnante di ginnastica, vero?	Mary is a gym teacher, isn't she?	ginnastica	0	0
Non la voglio spaventare.	I don't want to scare you.	spaventare	0	0
Smetti di sognare e apri gli occhi.	Stop dreaming and open your eyes.	sognare	0	0
Mi piace lo yoga.	I like yoga.	yoga	0	0
Mi scappava così tanto la pipì che stavo per scoppiare.	I had to pee so much that I was about to burst.	pipì	0	0
Mary sta guidando la sua auto.	Mary is driving her car.	guidando	0	0
Lo sai che devo pisciare seduto come una donna?	Do you know that I have to pee sitting down like a woman?	pisciare	0	0
La danza aveva disciplinato il mio corpo in modi particolari e mi aveva portato a essere definito dagli altri "effeminato".	Dance had disciplined my body in particular ways and led me to be named by others as “effeminate".	particolari	0	0
Non lo potevo verificare.	I couldn't verify that.	verificare	0	0
Disse che non aveva ulteriori dettagli.	He said he had no more details.	ulteriori	0	0
Raddrizzate la colonna vertebrale.	Straighten your spine.	colonna	0	0
Datemi i punti principali adesso.	Give me the main points now.	principali	0	0
Terrò sotto stretta guardia i miei sentimenti.	I'll guard my feelings closely.	terrò	0	0
Aveva bisogno di una parola di conforto.	He needed a word of comfort.	conforto	0	0
Preferite il vino o il whisky?	Do you prefer wine or whisky?	preferite	0	0
Com'è emozionante!	How exciting!	emozionante	0	0
Mangiate quando siete affamati.	Eat when you are hungry.	mangiate	0	0
È bollente?	Is it hot?	bollente	0	0
Quanti anni hai, Michele?	How old are you, Michele?	michele	0	0
Deve essere eliminato.	It needs to be removed.	eliminato	0	0
Tom è un supervisore amministrativo.	Tom is an administrative supervisor.	supervisore	0	0
Fui mandato a casa.	I was sent home.	fui	0	0
Mi vergogno di voi.	I'm ashamed of you.	vergogno	0	0
Tom è amichevole.	Tom's friendly.	amichevole	0	0
È un ninja.	He's a ninja.	ninja	0	0
Hai avvisato la sicurezza?	Did you notify security?	avvisato	0	0
Le medaglie hanno due lati.	Medals have two sides.	lati	0	0
Mary ha versato del latte nei suoi cereali.	Mary poured milk on her cereal.	cereali	0	0
Il terremoto fu il più grande a cui avessimo mai assistito.	The earthquake was the biggest one that we had ever experienced.	assistito	0	0
Non comportarti come se fossi dalla mia parte.	Don't act like you're on my side.	comportarti	0	0
Me lo ricordo di restituire il libro alla biblioteca.	I remember returning the book to the library.	restituire	0	0
È un problema delicato.	It's a delicate problem.	delicato	0	0
La guardò fisso negli occhi per qualche istante.	He stared into her eyes for a few moments.	fisso	0	0
Ha espresso un desiderio?	Did you make a wish?	espresso	0	0
Loro saranno le uniche a fare il lavoro questo weekend?	Will they be the only ones doing the work this weekend?	uniche	0	0
La folla inferocita ha lanciato dei missili contro la polizia.	The angry crowd threw missiles at the police.	missili	0	0
Il titanio è un elemento chimico il cui simbolo è Ti.	Titanium is a chemical element whose symbol is Ti.	elemento	0	0
Io sono nato di domenica di gennaio, e mia madre è nata e morta a gennaio. Anche mia nipote, mio ​​fratello, due zii, un grande medico di Sergipe, amici e colleghi sono nati a gennaio. Il 17 gennaio ho iniziato a lavorare al Banco do Brasil. Quindi, questo mese è speciale per me.	I was born on a Sunday in January, and my mother was born and died in January. My granddaughter, a brother, two uncles, a great doctor from Sergipe, and friends and colleagues were also born in January. On January 17th, I started working at Banco do Brasil. Therefore, this month is special for me.	gennaio	0	0
Gli esperti di Linux sono capaci di utilizzare le linee di comando.	Linux experts are able to use the command line.	capaci	0	0
Non sono razzista, semplicemente odio tutti.	I'm not racist, I just hate everybody.	razzista	0	0
Se lo riuscissi a spiegare, lo farei.	If I could explain it, I would.	riuscissi	0	0
Vedrò se Tom è affamato.	I'll see if Tom's hungry.	affamato	0	0
Rispondimi!	Answer me!	rispondimi	0	0
Anche se è una cosa che mi fa sentire vivo, non è più la mia più grande emozione.	Even though it's one thing that makes me feel alive, it's no longer my biggest thrill.	emozione	0	0
La prima gara ufficiale per il titolo di Campione del mondo di scacchi (un incontro da 24 partite) ebbe luogo a New York, Saint Louis e New Orleans tra Wilhelm Steinitz (il vincitore) e Johannes Zukertort, nel 1886.	The first official contest for the title of World Chess Champion (a 24-game match) took place in New York, Saint Louis, and New Orleans between Wilhelm Steinitz (the winner) and Johannes Zukertort, in 1886.	saint	0	0
Perché c'è così tanto spazio in questo universo e nella nostra coscienza? Da dove viene tutto questo spazio infinito?	Why is there so much room in this universe and within our consciousness? Where did all this infinite space come from?	infinito	0	0
Il tuo tempo non verrà sprecato.	Your time won't be wasted.	sprecato	0	0
Vogliono conoscervi.	They want to meet you.	conoscervi	0	0
Come procede la ricostruzione del villaggio?	How's the village redevelopment coming along?	procede	0	0
Non sarete mai famosi come Tom.	You'll never be as famous as Tom.	famosi	0	0
Dove li hai dimenticati?	Where did you forget them?	dimenticati	0	0
Ricevetti questo lettore CD gratis.	I got this CD player for free.	cd	0	0
Il giardinaggio mi insegna la pazienza e la crescita.	Gardening teaches me about patience and growth.	crescita	0	0
Jan Koum è il fondatore di WhatsApp Inc.	Jan Koum is the founder of WhatsApp Inc.	jan	0	0
Il radar ottico funziona usando la luce, anziché le onde radio come il radar normale.	Optical radar uses light, unlike normal radar, which uses radio waves.	radar	0	0
La strada curva dolcemente verso ovest.	The road curves gently towards the west.	curva	0	0
Tom deve trovarsi da lavorare.	Tom must find work.	trovarsi	0	0
Puoi aiutarmi ad aggiustare la mia gomma sgonfia?	Can you help me fix my flat tire?	aggiustare	0	0
La nebbia è un elemento molto importante.	Fog is a very important element.	nebbia	0	0
Noi produciamo abbigliamento maschile e femminile.	We make men's and women's clothing.	maschile	0	0
Volevano uno sconto maggiore.	They wanted a bigger discount.	sconto	0	0
Scusatemi. Potreste indicarmi la stazione della metropolitana più vicina?	Excuse me. Can you direct me to the nearest subway station?	metropolitana	0	0
Portale dentro.	Take them inside.	portale	0	0
Lo proverò.	I'll try that.	proverò	0	0
Tom e Mary dovettero rimandare la loro partenza.	Tom and Mary had to postpone their departure.	rimandare	0	0
Perché sta indossando un'etichetta con il nome?	Why are you wearing a name tag?	etichetta	0	0
Pensavo fossi qualcun'altra.	I thought you were someone else.	qualcun'	0	0
Insieme possiamo costruire una vita ben più preziosa del denaro.	Together, we can build a life far more valuable than money.	preziosa	0	0
I cerchi rossi sulla mappa indicano le scuole.	Red circles on the map mark schools.	indicano	0	0
Grazie per il vostro entusiasmo.	Thank you for your enthusiasm.	entusiasmo	0	0
Se mi dicesse la verità lo perdonerei.	If he told me the truth, I would forgive him.	dicesse	0	0
A voi piace la musica classica?	Do you like classical music?	classica	0	0
Chi ha progettato la Casa Bianca?	Who designed the White House?	progettato	0	0
I miracoli esistono davvero, ma semplicemente non li notiamo nel flusso degli eventi.	Miracles do exist, but we just don't notice them in the flow of events.	miracoli	0	0
È stato avvertito in diverse occasioni.	He has been warned on several occasions.	occasioni	0	0
I nostri voti contano.	Our votes count.	contano	0	0
Le probabilità erano contro di me.	The odds were against me.	probabilità	0	0
Perché Tom si sta comportando in modo così infantile?	Why is Tom acting so childish?	comportando	0	0
Internet è un punto d'incontro per persone con degli interessi comuni.	The Internet is a meeting point for people with common interests.	comuni	0	0
Vuole che ci incontriamo domani?	Do you want to meet tomorrow?	incontriamo	0	0
Li salti.	Skip them.	salti	0	0
I tifoni sono frequenti in questa regione.	Typhoons are frequent in this region.	regione	0	0
Se lo tolga dalla bocca.	Get that out of your mouth.	tolga	0	0
Quello non era affatto un commento appropriato.	That was not at all an appropriate remark.	appropriato	0	0
È impossibile per l'uomo dimostrare l'esistenza di Dio come sarebbe anche per Sherlock Holmes dimostrare l'esistenza di Arthur Conan Doyle.	It is as impossible for man to demonstrate the existence of God as it would be for even Sherlock Holmes to demonstrate the existence of Arthur Conan Doyle.	holmes	0	0
Il dottore mi fece un'iniezione.	The doctor gave me a shot.	iniezione	0	0
Apprezzo la gentilezza degli sconosciuti.	I appreciate the kindness of strangers.	sconosciuti	0	0
Ed egli ha dato la sua opinione, che chiunque potrebbe fare crescere due spighe di grano o due fili d'erba su un pezzo di terra in cui solo uno è cresciuto prima, meriterebbe meglio dal genere umano, e fare un servizio più essenziale per il suo paese che l'intera razza dei politici messi insieme.	And he gave it for his opinion, that whosoever could make two ears of corn or two blades of grass to grow upon a spot of ground where only one grew before, would deserve better of mankind, and do more essential service to his country, than the whole race of politicians put together.	grano	0	0
Ridi ogni giorno?	Do you laugh every day?	ridi	0	0
Non voglio perdermi l'happy hour.	I don't want to miss happy hour.	happy	0	0
Mi disse che mi avrebbe richiamato.	He told me that he'd call me back.	richiamato	0	0
Lola danzò con grazia.	Lola danced with grace.	lola	0	0
Semplicemente aspettate che vostro papà ritorni a casa.	Just wait till your father gets home.	ritorni	0	0
Ha delle riviste francesi?	Do you have any French magazines?	riviste	0	0
Hai il nuovo album di Stevie Wonder?	Do you have Stevie Wonder's new album?	stevie	0	0
Fate a turni.	Take turns.	turni	0	0
La deposizione del signor Moon è oggi. Presumo che voi siate preparati per la deposizione di oggi.	Deposition of Mr. Moon is today. I assume you’ve prepared for today’s deposition.	deposizione	0	0
Quante stelle ci sono nella nostra galassia?	How many stars are there in our galaxy?	galassia	0	0
L'argento è molto più economico dell'oro.	Silver is much cheaper than gold.	economico	0	0
Dovrebbe assicurarsi di non fare arrabbiare Tom.	You should make sure that you don't make Tom angry.	assicurarsi	0	0
Non ti avvicinare a quel cane.	Don't get near that dog.	avvicinare	0	0
Aprirono le loro borse.	They opened their bags.	borse	0	0
Erano tutti ubriachi.	Everyone was drunk.	ubriachi	0	0
Ieri abbiamo passato una bella serata con i miei fratelli e amici, attorno a un bel barbecue.	Yesterday we had a good evening with my brothers and friends, and a very nice barbecue.	barbecue	0	0
L'archivio è nascosto?	Is the file hidden?	archivio	0	0
Io sono stanca di mangiare al refettorio scolastico.	I'm tired of eating at the school cafeteria.	scolastico	0	0
Generalmente le mie amiche mi chiamano Freddy.	In general my friends call me Freddy.	freddy	0	0
Questi libri non sono intesi per i bambini.	These books aren't intended for children.	intesi	0	0
Sto soffrendo perché ho scoperto la tua slealtà.	I'm suffering because I discovered your disloyalty.	soffrendo	0	0
Il mio gatto è bagnato.	My cat is wet.	bagnato	0	0
Le idee di Hamilton erano estreme.	Hamilton's ideas were extreme.	hamilton	0	0
Lui era abituato a frequentare casa mia.	He was accustomed to frequenting my house.	frequentare	0	0
Anche una gallina nera depone delle uova bianche.	Even a black hen lays white eggs.	bianche	0	0
Qualcuno mi ha detto di cercarti.	Someone told me to look you up.	cercarti	0	0
Quanto ti ci è voluto a collezionare così tante monete?	How long did it take you to collect so many coins?	monete	0	0
Andò in overdose con la cocaina.	He OD'd on cocaine.	overdose	0	0
Io non guardavo così tanta televisione.	I didn't use to watch so much television.	guardavo	0	0
La sequenza di Fibonacci può essere trovata in natura.	The Fibonacci sequence can be found in nature.	sequenza	0	0
Questa colonia venne fondata nel 1700.	This colony was founded in 1700.	colonia	0	0
"Quanti anni hai?" "Ho sedici anni."	"How old are you?" "I'm sixteen."	sedici	0	0
Tom inserì del'esplosivo vicino al centro del ponte.	Tom planted some explosives near the middle of the bridge.	esplosivo	0	0
La Germania strinse un'alleanza con l'Italia.	Germany entered into an alliance with Italy.	alleanza	0	0
Questo fenomeno crea degli omofoni nella lingua parlata.	This phenomenon creates homophones in spoken language.	fenomeno	0	0
Un sacrificio di donna davvero incredibile è stato fatto da Kevin Spragett contro Fred South in Ontario 1976: 1.e4 Cc6 2.Cf3 d6 3.d4 Ag4 4.d5 Ce5 5.Cxe5 Axd1. Il Nero ha rinunciato alla diciannovesima mossa.	A truly incredible queen sacrifice was made by Kevin Spragett against Fred South in Ontario 1976: 1.e4 Nc6 2.Nf3 d6 3.d4 Bg4 4.d5 Ne5 5.Nxe5 Bxd1. Black gave up on the nineteenth move.	south	0	0
Hai colto i concetti principali che ho evidenziato?	Did you grasp the main concepts I highlighted?	colto	0	0
Non ti piacciono le canzoni pop, vero?	You don't like pop songs, do you?	pop	0	0
Lui non è il tipo di persona che ruba.	He isn't the kind of person who steals.	ruba	0	0
Mi darai anche una fetta del pane?	Will you give me also a slice of the bread?	fetta	0	0
Io ho un altro obbligo.	I have another obligation.	obbligo	0	0
Tom è un cuoco terribile.	Tom is a terrible cook.	cuoco	0	0
Faccio fatica a comprendere i loro mondi fantasiosi.	I struggle to understand their imaginative worlds.	mondi	0	0
È un testo difficile da comprendere.	It's a difficult text to understand.	testo	0	0
Non ci incolpare.	Don't blame us.	incolpare	0	0
Se fosse nei miei panni, cosa penserebbe?	If you were in my shoes, what would you think?	panni	0	0
Ehilà!	Hi there!	ehilà	0	0
Era presente ogni membro del gabinetto.	Every member of the cabinet was present.	gabinetto	0	0
Siamo cresciuti assieme.	We grew up together.	cresciuti	0	0
I miei soldi sono stati rubati ieri sera.	My money was stolen last night.	rubati	0	0
Siete entrambe carine.	You're both pretty.	carine	0	0
Non vedo l'ora di incontrarti la prossima volta che visito la tua città.	I'm looking forward to meeting with you the next time I visit your town.	incontrarti	0	0
Moriranno di fame.	They'll starve.	moriranno	0	0
Io sono stato completamente ingannato dalla sua storia.	I was completely deceived by her story.	ingannato	0	0
Lei gli insegnò i trucchi del commercio.	She taught him the tricks of the trade.	trucchi	0	0
Ci si riferisce spesso alle Hawaii come "la perla del Pacifico".	Hawaii is often referred to as "The Pearl of the Pacific."	hawaii	0	0
Sei eccitato?	Are you excited?	eccitato	0	0
Per favore, perdonatemi.	Please forgive me.	perdonatemi	0	0
Devi spegnere la corrente prima di controllare il circuito.	You must switch off the power before checking the circuit.	circuito	0	0
Spero che tutti sappiano cosa significa questo.	I hope everyone knows what this means.	sappiano	0	0
Il concerto cominciò con un assolo di pianoforte.	The concert began with a piano solo.	pianoforte	0	0
L'orbita intorno a Sirio è ellittica.	The orbit around Sirius is elliptical.	orbita	0	0
Ho iniziato un nuovo blog. Farò del mio meglio per non essere una di quelle persone che scrive molto all'inizio e poi smette di scrivere.	I started a new blog. I'll do my best not to be one of those people who blogs a lot right at the start and then quits blogging.	smette	0	0
Il libro di Tom è stato pubblicato.	Tom's book got published.	pubblicato	0	0
Il viaggio spirituale non consiste nell'arrivare a qualche nuova destinazione, dove il viaggiatore conquista una cosa che prima non aveva o diventa ciò che ancora non era. Consiste invece nel dissipare la propria ignoranza su se stessi e sulla vita, e nella graduale crescita di quella comprensione che dà l'avvio al risveglio spirituale. Trovare Dio è raggiungere se stessi.	The spiritual journey does not consist of arriving at a new destination where a person gains what he did not have, or becomes what he is not. It consists in the dissipation of one's own ignorance concerning one's self and life, and gradual growth of that understanding, which begins a spiritual awakening. The finding of God is coming to one's self.	spirituale	0	0
Lui è venuto senza preavviso.	He came without notice.	preavviso	0	0
Dan perse il controllo della sua macchina e la mandò a sbattere contro un albero.	Dan lost control of his car and crashed it into a tree.	sbattere	0	0
È andata a pescare lo scorso weekend?	Did you go fishing last weekend?	pescare	0	0
Negli ultimi anni, gli adolescenti che imitano dei rapper americani sovvrappeso hanno camminato come pendoli invertiti, oscillando da sinistra a destra, che è l'unico modo possibile se si pesa più di duecentosessanta libbre, ma del tutto inefficace se sei un adolescente magro che pesa la metà, dal momento che la maggior parte dell'energia viene sprecata per i passi laterali, per non parlare della pura assurdità di tale andatura oscillante.	For the past few years, teenagers who imitate overweight American rappers have been walking like inverted pendulums, swinging from left to right, which is the only way forward if you weigh over two hundred and sixty pounds, but completely ineffective if you are a scrawny teenager weighing half of that, since most of the energy is wasted on side steps, not to mention the sheer absurdity of that swinging gait.	adolescenti	0	0
La sa la formula segreta di Tom?	Do you know Tom's secret formula?	formula	0	0
Guadagna soldi tramite il corpo.	She earns money through her body.	guadagna	0	0
Mi ha messa in una situazione delicata.	She put me in a delicate situation.	delicata	0	0
Una gru solleva materiali di costruzione pesanti.	A crane raises heavy construction materials.	costruzione	0	0
Se riuscirò ad entrare all'università, spero di imparare a parlare due lingue straniere.	If I can get into university, I am hoping to learn to speak two foreign languages.	riuscirò	0	0
I guerrieri non si lamentano mai!	Warriors never complain!	guerrieri	0	0
Comprò un casco di banane.	He bought a banana case.	casco	0	0
Ci sono molti edifici risalenti all'antica Roma a Roma.	There are many Roman buildings in Rome.	edifici	0	0
Indossò un costume da pirata per Halloween.	She wore a pirate costume for Halloween.	pirata	0	0
Ha comprato uno scudo e una spada.	He bought a shield and a sword.	scudo	0	0
I Long vendono oggetti usati a casa loro domani.	The Longs are having a garage sale tomorrow.	usati	0	0
Jeffrey viene chiamato Jeff dalle sue amiche.	Jeffrey is called Jeff by his friends.	jeffrey	0	0
Ordino molto su Internet.	I order a lot on the internet.	ordino	0	0
Ha lottato bene.	He fought well.	lottato	0	0
Prima che David arrivasse Samantha incominciò ad apparecchiare.	Before David arrived, Samantha started to lay the table.	samantha	0	0
Mikey ha tredici anni.	Mikey is thirteen.	mikey	0	0
Il sole è la torcia, la lampada dell'universo, è al centro, perché quello è il posto migliore per illuminare i pianeti.	The sun is the torch, the lamp of the universe; if it is situated in the central region it's because this is the best place to illuminate the planets.	pianeti	0	0
Sono la tata di Tom.	I'm Tom's nanny.	tata	0	0
Lei pensa che Biscotto sarebbe un buon nome per un cane?	Do you think Cookie would be a good name for a dog?	biscotto	0	0
"È molto gentile da parte sua", rispose Willie.	"That's very nice of you," Willie answered.	willie	0	0
La batteria del mio lettore MP3 era scarica.	The battery of my MP3-player was empty.	scarica	0	0
È morto combattendo nella guerra del Vietnam.	He died fighting in the Vietnam War.	combattendo	0	0
Tom l'ha costruita.	Tom built it.	costruita	0	0
Poca gente ha due auto.	Few people have two cars.	poca	0	0
La colpa è degli stessi cacciatori, perché i loro cani sono così malconci che corrono qua e là abbaiando così forte da spaventare le mie capre e, come tanti lupi, le spingono lontano dai pendii verso la riva.	These sportsmen are themselves to blame, for their dogs are so badly broken that they ran about here and there barking so loudly that they alarmed my goats, and like so many wolves drove them from the slopes towards the shore.	riva	0	0
Il prato è verde.	The meadow is green.	prato	0	0
Dissero che erano nudi.	They said they were naked.	nudi	0	0
Lei venne a salvarmi.	She came to save me.	salvarmi	0	0
Finiscila prima di andare a letto.	Finish it before you go to bed.	finiscila	0	0
Piuttosto che darlo a lui, lo butto via.	I'd rather throw it away than give it to him.	butto	0	0
Tom è un guardiano dello zoo.	Tom is a zookeeper.	guardiano	0	0
L'Australia è molto bella.	Australia is very beautiful.	australia	0	0
Non dovrebbe leggere le lettere private delle altre persone senza permesso.	You shouldn't read other people's private letters without permission.	private	0	0
Ho scritto la mia tesi su quello.	I wrote my dissertation about that.	tesi	0	0
Dice che le piacciono i film dell'orrore.	She says she likes horror movies.	orrore	0	0
Se volete scattare una foto di qualcuno a mezz'aria, registrate un video della persona che salta, guardate il video, trovate il momento perfetto in esso e fate uno screenshot di quel momento.	If you want to take a picture of someone in midair, just record a video of the person jumping, view the video, find the perfect moment in it, and take a screenshot of that moment.	scattare	0	0
Urlo per il gelato.	I scream for ice cream.	urlo	0	0
Lei ha iniziato a comportarsi stranamente.	She has started acting strangely.	stranamente	0	0
Andiamo a giocare a bowling.	Let's go bowling.	bowling	0	0
Mary disse che si sentiva vulnerabile.	Mary said she felt vulnerable.	vulnerabile	0	0
Si sta muovendo.	He's moving.	muovendo	0	0
Il viaggio si è fortemente aggiunto al suo bagaglio di conoscenze.	The journey greatly added to his store of knowledge.	conoscenze	0	0
Tom ha visto che Mary era ancora addormentata.	Tom saw that Mary was still asleep.	addormentata	0	0
Tom è un incapace.	Tom is a wimp.	incapace	0	0
Ziri era un cecchino.	Ziri was a sniper.	cecchino	0	0
Non ho mai provato il cibo messicano.	I've never tried Mexican food.	messicano	0	0
È affidabile?	Is she reliable?	affidabile	0	0
Una combinazione è una manovra forzata o manovre combinate con un sacrificio a seguito della quale la parte attiva ottiene un vantaggio oggettivo.	A combination is a forced maneuver or maneuvers combined with a sacrifice as a result of which the active side gains an objective advantage.	ottiene	0	0
Riuscite a chiedergli di entrare?	Can you ask him to come in?	chiedergli	0	0
Questo scarico fognario non è più in uso.	This sewage outlet is no longer in use.	scarico	0	0
Le strade sono vuote.	The roads are empty.	vuote	0	0
Non mi tolgo mai questo anello.	I never take this ring off.	tolgo	0	0
Non potete negare che ciò che Tom sta dicendo è vero.	You can't deny that what Tom is saying is true.	negare	0	0
Per guidare una macchina occorre una patente.	To drive a car, you need a license.	occorre	0	0
Questa regola dovrebbe essere seguita.	This rule should be followed.	seguita	0	0
Un pallone fluttua alto nell'aria.	A balloon floats high in the air.	pallone	0	0
Sei ricercato dalla polizia.	You're wanted by the police.	ricercato	0	0
Il mio reggiseno è troppo piccolo.	My bra is too small.	reggiseno	0	0
Le perdite erano inevitabili.	Casualties were inevitable.	perdite	0	0
Io ho altri hobby.	I have other hobbies.	hobby	0	0
Lei è veloce con i calcoli.	She is quick at figures.	calcoli	0	0
Non la capiamo.	We don't understand her.	capiamo	0	0
Perché non ci accompagni?	Why don't you come along with us?	accompagni	0	0
Tom ha un ranch.	Tom has a ranch.	ranch	0	0
Tom ha delle altre preoccupazioni.	Tom has other concerns.	preoccupazioni	0	0
So dove possiamo prenderne uno.	I know where we can get one.	prenderne	0	0
A te piace il jazz?	You like jazz?	jazz	0	0
Ascoltò i suoi vecchi dischi punk con nostalgia.	He listened to his old punk records nostalgically.	dischi	0	0
Tom voltò la carta e vide che era l'asso di picche.	Tom flipped over the card and saw that it was the ace of spades.	asso	0	0
Mi dai un omaggio?	Will you give me a tribute?	omaggio	0	0
Pensavo non ti piacesse.	I thought you didn't like her.	piacesse	0	0
La vita è una lotteria.	Life is a lottery.	lotteria	0	0
Tom premette il bottone.	Tom pressed the button.	bottone	0	0
Fecero tutti un lavoro favoloso.	Everyone did a fabulous job.	favoloso	0	0
Accendi la radio, per piacere.	Turn on the radio, please.	accendi	0	0
Questo computer portatile è molto sottile.	This laptop is very thin.	sottile	0	0
Tom ha partecipato al dibattito.	Tom participated in the debate.	partecipato	0	0
Non ci disturbare.	Don't disturb us.	disturbare	0	0
Non si lasci ingannare dalle apparenze.	Don't be deceived by appearances.	ingannare	0	0
"Gran Torino" è una rivisitazione moderna dei film western.	"Gran Torino" is a modern revisitation of Western movies.	moderna	0	0
Uff! L'ho passata liscia!	Phew! That was close!	liscia	0	0
Sono puliti.	They're clean.	puliti	0	0
La foresta era oscura.	The forest was dark.	oscura	0	0
Non si considera un'eroina.	She doesn't consider herself a hero.	considera	0	0
Dice che non resterà.	He says he won't stay.	resterà	0	0
Io odio il dramma.	I hate drama.	dramma	0	0
Per usare uno dei carrelli della spesa messi a disposizione dal negozio, è necessario inserire una monetina nella serratura montata sul carrello.	In order to use one of the shopping carts the store provides, you have to insert a small coin into the lock mounted on the cart.	serratura	0	0
È stato un attentato suicida.	It was a suicide bombing.	attentato	0	0
Vai avanti. Ti raggiungo tra dieci minuti.	Go ahead. I'll catch up with you in ten minutes.	raggiungo	0	0
Il mio cane ha le zampe grandi.	My dog has large paws.	zampe	0	0
Questa parola viene dal latino.	This word comes from Latin.	latino	0	0
Ho incasinato tutto.	I messed everything up.	incasinato	0	0
L'hockey comincia questo fine settimana.	Hockey starts this weekend.	hockey	0	0
Cecil ha acceso una candela.	Cecil lit a candle.	candela	0	0
Era concentrato.	He was focused.	concentrato	0	0
Tom è al bancone.	Tom is at the counter.	bancone	0	0
Mark voleva cambiare il suo look.	Mark wanted to change his look.	look	0	0
La città di Boston ha uno dei migliori ospedali infantili degli Stati Uniti.	The city of Boston has one of the best children's hospitals in the United States.	ospedali	0	0
Selena Gomez crebbe a Grand Prairie, in Texas.	Selena Gomez grew up in Grand Prairie, Texas.	grand	0	0
Le opportunità sono infinite.	The opportunities are endless.	infinite	0	0
Lei è pro o contro il progetto di legge?	Are you for or against the bill?	pro	0	0
Lui ha aperto la battaglia verbale.	He opened up the verbal battle.	verbale	0	0
Questo fatto dimostra la sua innocenza.	This fact shows us that he is innocent.	innocenza	0	0
Questo suo romanzo è inferiore al precedente.	This novel of his is inferior to the previous one.	inferiore	0	0
Io pensai alla mia famiglia.	I thought about my family.	pensai	0	0
Le risate innescano il rilascio di endorfine.	Laughter triggers the release of endorphins.	rilascio	0	0
Venga quaggiù.	Come down here.	quaggiù	0	0
Il prigioniero è in catene.	The prisoner is in chains.	catene	0	0
Li ho dovuti lasciare andare.	I had to let them go.	dovuti	0	0
Marta viene dal Venezuela. È venezuelana.	Marta is from Venezuela. She is Venezuelan.	marta	0	0
Sono scomparse tre persone dopo l'alluvione.	Three people are missing after the flood.	scomparse	0	0
Gli piacciono gli animali strani, come i serpenti.	It likes strange animals, like snakes.	serpenti	0	0
La madrepatria vale più del regno dei cieli.	The motherland is worth more than the Kingdom of Heaven.	cieli	0	0
Ai pessimi guidatori dovrebbe essere ritirata la patente.	Bad drivers should have their licenses taken away from them.	ritirata	0	0
Mary è prudente, vero?	Mary is being careful, isn't she?	prudente	0	0
Qual è il modo migliore per analizzare questi dati?	What is the best way to analyze this data?	analizzare	0	0
Vi supplico perdono, mio signore. Non è ebraico, ma latino.	I beg you pardon, milord. It's not Hebrew, but Latin.	supplico	0	0
Te l'ho appena detto. Sei sordo?	I just told you. Are you deaf?	sordo	0	0
L'acqua del gabinetto scende.	The toilet flushes.	scende	0	0
William arrivò alla sua destinazione.	William arrived at his destination.	destinazione	0	0
L'uniforme scolastica è comoda perché può essere indossata sia per occasioni informali che per occasioni formali.	The school uniform is convenient because it can be worn for both informal and formal occasions.	comoda	0	0
Tom e Mary pensavano che le loro gambe fossero rotte.	Tom and Mary thought that their legs were broken.	rotte	0	0
Siete quasi alte come Tom.	You're almost as tall as Tom is.	alte	0	0
Non possiamo rivelare informazioni segrete.	We can't reveal classified information.	rivelare	0	0
Il paparino sta lavorando.	Daddy's working.	paparino	0	0
Si lasciò andare a una sonora risata.	He let out a resounding laugh.	risata	0	0
È molto curato.	He's very neat.	curato	0	0
Io sto controllando la mia casella postale.	I am checking my mailbox.	postale	0	0
Temo di poterla ferire.	I'm afraid I may hurt her.	poterla	0	0
Non vi è nulla di simile, in questa fase della storia del mondo in America, come una stampa indipendente. Tu lo sai e io lo so. Non c'è nessuno di voi che osa scrivere le proprie opinioni oneste, e se l'avete fatto, si sa in anticipo che non apparirebbe mai in stampa Io sono pagato settimanalmente per tenere le mie opinioni oneste fuori dal giornale a cui sono collegato. Altri di voi sono pagati con stipendi simili per cose simili, e chiunque di voi che sarebbe sciocco da scrivere opinioni oneste sarebbe fuori per le strade in cerca di un altro lavoro. Se ho lasciato le mie opinioni oneste di apparire in una questione di mie carte, prima di 24 ore la mia occupazione sarebbe andato. L'attività del giornalista è quella di distruggere la verità, di mentire apertamente, di pervertire, di diffamare, di strisciare ai piedi di Mammona, e di vendere il suo paese e la sua razza per il suo pane quotidiano. Tu lo sai e io lo so, e che follia è questo brindare per una stampa indipendente? Noi siamo i burattini, loro tirano i fili e noi balliamo. I nostri talenti, le nostre possibilità e le nostre vite sono tutte proprietà di altri uomini. Noi siamo delle prostitute intellettuali.	There is no such thing, at this stage of the world’s history in The United States of America, as an independent press. You know it and I know it. There is not one of you who dare write your honest opinions, and if you did, you know beforehand that it would never appear in print. I am paid weekly for keeping my honest opinions out of the paper I am connected with. Others of you are paid similar salaries for similar things, and any of you who would be foolish as to write honest opinions would be out on the streets looking for another job. If I allowed my honest opinions to appear in one issue of my papers, before twenty-four hours my occupation would be gone. The business of the journalist is to destroy the truth, to lie outright, to pervert, to vilify, to fawn at the feet of Mammon, and to sell his country and his race for his daily bread. You know it and I know it, and what folly is this toasting an independent press? We are the jumping jacks, they pull the strings and we dance. Our talents, our possibilities and our lives are all the property of other men. We are intellectual prostitutes.	prostitute	0	0
Chi è quel maniaco?	Who's that maniac?	maniaco	0	0
A lei piace Bryan Adams?	Do you like Bryan Adams?	adams	0	0
Il signor Baker non è tanto un insegnante quanto uno studioso.	Mr Baker is not so much a teacher as a scholar.	baker	0	0
Iris, tu solitamente cosa mangi per colazione?	Iris, what do you usually eat for breakfast?	iris	0	0
Dammela, Jamal.	Give it to me, Jamal.	dammela	0	0
Chi gestisce le cose qua?	Who runs things here?	gestisce	0	0
La casa fu venduta.	The house was sold.	venduta	0	0
Le pareti sostengono il soffitto.	The walls support the ceiling.	soffitto	0	0
Frequento una scuola statale.	I attend a state school.	statale	0	0
Colpisci Tom.	Hit Tom.	colpisci	0	0
Grant ha chiesto al Senato di approvare il trattato.	Grant asked the Senate to approve the treaty.	senato	0	0
Mi sfiorò, facendomi venire i brividi lungo la schiena.	He grazed me, sending shivers down my spine.	brividi	0	0
Andranno dritti all'Inferno.	They are going straight to hell.	dritti	0	0
Vorrebbe una banana?	Would you like a banana?	banana	0	0
Non c'era modo di fermarli.	There was no stopping them.	fermarli	0	0
Nessun venditore chiamerà.	No salesmen will call.	venditore	0	0
Mi hai fatto sentire come se potessi farmi valere.	You made me feel like I could stand up for myself.	valere	0	0
Questa valigia è troppo pesante per me da trasportare.	This suitcase is too heavy for me to carry.	trasportare	0	0
La vita non è una scienza esatta, è un'arte.	Life is not an exact science, it is an art.	esatta	0	0
Tu hai trascorso tutta la mattinata con Tom?	Did you spend the entire morning with Tom?	mattinata	0	0
Sono una cittadina del mondo.	I'm a world citizen.	cittadina	0	0
Fadil ricevette una nota di riscatto.	Fadil received a ransom note.	riscatto	0	0
La violenza è l'unico linguaggio che capiscono.	Violence is the only language they understand.	capiscono	0	0
Io ne ho esaminato uno.	I examined one.	esaminato	0	0
Mi aiuterai a trovare il mio bambino?	Will you help me find my child?	aiuterai	0	0
Cerchiamo un modo per entrare nella cabina comandi.	Let's look for a way into the control cabin.	comandi	0	0
Lo salvi sull'hard disk esterno.	Save it on the external hard drive.	hard	0	0
Non sapevate che ho un'auto nuova?	Didn't you know that I have a new car?	sapevate	0	0
Mary si è soffiata il naso.	Mary blew her nose.	soffiata	0	0
Che cosa penseranno dopo?	What will they think of next?	penseranno	0	0
Lo potrebbe ferire.	She might hurt him.	ferire	0	0
Sasha e Steve amano suonare assieme.	Sasha and Steve love playing together.	sasha	0	0
Questo cappotto bianco ti starebbe molto bene.	This white coat will look very nice on you.	starebbe	0	0
Mia mamma ritiene che io debba fare delle pause dal computer.	My mom believes I need to take breaks from my computer.	ritiene	0	0
Per rilassarsi, respiri lentamente.	To relax, breathe slowly.	respiri	0	0
È ovvio che è una menzogna.	It is obvious that that is a lie.	menzogna	0	0
Mi domando perché ha fatto questo.	I wonder why he did that.	domando	0	0
Questa canzone è stata scritta da Foster.	This song was written by Foster.	foster	0	0
Sei un brillante fotografo.	You're a brilliant photographer.	fotografo	0	0
Tom venne colpito da un fulmine.	Tom was hit by lightning.	fulmine	0	0
Il paesano ha venduto al mercante un centinaio di uova.	The villager sold the merchant one hundred eggs.	centinaio	0	0
A Tom piacciono anche le corse dei cavalli.	Tom also likes horse racing.	corse	0	0
Cercai di ripulire rapidamente.	I quickly tried to clean up.	ripulire	0	0
Tom è stato un detenuto di un carcere di massima sicurezza per gli ultimi tre anni.	Tom has been an inmate of a high-security prison for the past three years.	detenuto	0	0
Cos'hai detto a Paula?	What did you say to Paula?	paula	0	0
Per favore, calmatevi.	Please calm down.	calmatevi	0	0
Può mandarmi uno screenshot?	Can you send me a screenshot?	mandarmi	0	0
Benvenuti su Tatoeba, tequila, sesso e marijuana.	Welcome to Tatoeba, tequila, sex and marijuana.	marijuana	0	0
Io penso che Tom e Mary vogliano che vada con loro.	I think Tom and Mary want me to go with them.	vogliano	0	0
Leon è appena fuggito da un manicomio.	Leon has just escaped a mental asylum.	manicomio	0	0
È un camion dei pompieri?	Is that a fire truck?	pompieri	0	0
Hai intenzione di unirti a noi per bere qualcosa dopo?	Do you plan to join us for a drink afterwards?	unirti	0	0
Tom sembra un ragazzo decente.	Tom seems like a decent kid.	decente	0	0
Noi abbiamo aggiunto nuovi esempi su Tatoeba.	We added new examples to Tatoeba.	aggiunto	0	0
Verrebbe con me, per favore?	Would you come with me, please?	verrebbe	0	0
Apparentemente, Tom e Mary sono molto bravi agli scacchi.	Apparently, Tom and Mary are very good at chess.	apparentemente	0	0
La giustizia è una mera illusione nel mondo di oggi.	Justice is a mere illusion in today's world.	illusione	0	0
Ci sono voluti sei anni per conquistare Costantinopoli.	It took us six years to conquer Constantinople.	conquistare	0	0
Loro sono stati costretti a ritirarsi.	They were forced to withdraw.	costretti	0	0
Loro vedranno loro zio domani.	They are seeing their uncle tomorrow.	vedranno	0	0
L'acqua scorre in discesa.	Water flows downhill.	scorre	0	0
Sami sembrava agitato.	Sami appeared agitated.	agitato	0	0
Tom ha un gatto grigio.	Tom has a gray cat.	grigio	0	0
La polizia l'ha già interrogato?	Have the police questioned you yet?	interrogato	0	0
Iniziate.	Get started.	iniziate	0	0
Com'è avvenuto l'incidente ferroviario alla Tokyo Station?	How did the railway accident at Tokyo Station come about?	avvenuto	0	0
Tom non mi ha mai perdonato.	Tom never forgave me.	perdonato	0	0
William provò ad ignorare Sandra.	William tried to ignore Sandra.	sandra	0	0
È posseduta da un demonio.	She is possessed by a devil.	demonio	0	0
Portami un asciugamano bagnato.	Bring me a moist towel.	asciugamano	0	0
Loro lo meritano.	They deserve it.	meritano	0	0
È facile sentirla.	It's easy to hear you.	sentirla	0	0
Tienila fuori da qua.	Keep her out of here.	tienila	0	0
Cos'ha scritto Shakespeare?	What did Shakespeare write?	shakespeare	0	0
Queste bestie sono molto amichevoli.	These beasts are very friendly.	bestie	0	0
Ho segnato il vostro compleanno sul mio calendario.	I marked your birthday on my calendar.	segnato	0	0
Si armarono di fucili.	They armed themselves with rifles.	fucili	0	0
I tre si infilarono in una frattura di un muro e si ritrovarono all'esterno.	The three slipped through a crack in a wall and found themselves outside.	frattura	0	0
L'acqua è una risorsa naturale importante.	Water is an important natural resource.	risorsa	0	0
Probabilmente penserai che questa sia una barzelletta, però io ero un punk rocker da ragazzo.	You're probably going to think this is a joke, but I was a punk rocker when I was a kid.	penserai	0	0
Per piacere, inviami una risposta il prima possibile quando ricevi questa e-mail.	Please send me a reply as soon as you receive this mail.	ricevi	0	0
Ridono tutti di me!	Everybody laughs at me!	ridono	0	0
Riesco a proteggerla.	I can protect her.	proteggerla	0	0
Non fingere che io non esista.	Don't pretend I don't exist.	esista	0	0
Hai visto degli estranei recentemente?	Have you seen any strangers recently?	estranei	0	0
Appare essere vera.	It appears to be true.	appare	0	0
Ha un orientamento sessuale etero.	He has a straight sexual orientation.	etero	0	0
È difficile per me garantire il tuo successo.	It's hard for me to guarantee your success.	garantire	0	0
Il suo sforzo è apprezzato.	Your effort is appreciated.	apprezzato	0	0
Sono tutti nella roulotte di Tom.	Everyone is inside Tom's trailer.	roulotte	0	0
L'alfabeto dell'esperanto ha ventotto lettere: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	The Esperanto alphabet has 28 letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	p	0	0
Io ammiro la tua determinazione.	I admire your determination.	ammiro	0	0
Le tue sopracciglia sono bellissime.	Your eyebrows are beautiful.	bellissime	0	0
È preoccupata per il riscaldamento globale?	Are you worried about global warming?	riscaldamento	0	0
Tom ha ricevuto ciò che si meritava.	Tom got what he deserved.	meritava	0	0
Tom non voleva nominare i nomi.	Tom didn't want to name names.	nominare	0	0
Non si riescono a visualizzare i contenuti Flash su un iPad. Tuttavia, ci si può facilmente inviare tramite e-mail gli URL di queste pagine web e visualizzare i contenuti sul proprio computer abituale quando si arriva a casa.	You can't view Flash content on an iPad. However, you can easily email yourself the URLs of these web pages and view that content on your regular computer when you get home.	inviare	0	0
Lui non faceva che parlare senza sosta.	He just went talking on and on.	sosta	0	0
Che cannone!	What a cannon!	cannone	0	0
Un tifone ci ha impedito di proseguire il nostro viaggio per Okinawa.	A typhoon prevented us from going on our trip to Okinawa.	proseguire	0	0
Io devo avere le allucinazioni.	I must be hallucinating.	allucinazioni	0	0
Sono Samuel.	I am Samuel.	samuel	0	0
I bambini vogliono comportarsi come degli adulti.	Children want to act like grown-ups.	comportarsi	0	0
Non desiderare è lo stesso che avere.	Not wanting is the same as having.	desiderare	0	0
Vada a dire loro di prepararsi.	Go tell them to get ready.	prepararsi	0	0
Mi piace la tua personalità.	I like your personality.	personalità	0	0
Fumare non è un'abitudine ma una dipendenza.	Smoking is no habit but an addiction.	dipendenza	0	0
Un modo per ridurre il numero degli errori nel corpus di Tatoeba sarebbe incoraggiare le persone a tradurre solo nelle loro lingue materne invece che al contrario.	One way to lower the number of errors in the Tatoeba Corpus would be to encourage people to only translate into their native languages instead of the other way around.	ridurre	0	0
"Manca un apostrofo. 'It's' e 'its' non sono la stessa cosa." "Lo so. Era un errore di battitura."	"There's an apostrophe missing. It's and its are different." "I know. It was a typing error."	it'	0	0
So che è inevitabile che capiterà.	I know it's inevitable that that'll happen.	inevitabile	0	0
Il gatto avanzò furtivamente verso l'uccellino.	The cat crept toward the bird.	uccellino	0	0
Il mio metodo è sorprendentemente semplice, ma molto efficace.	My method is surprisingly simple, but highly effective.	efficace	0	0
I cacciatori uccisero un cinghiale.	The hunters killed a boar.	cacciatori	0	0
Tom si vuole trasferire qui.	Tom wants to move here.	trasferire	0	0
Batman e Robin sono gli unici eroi a Gotham.	Batman and Robin are the only heroes in Gotham.	batman	0	0
Nick Drake era un musicista inglese.	Nick Drake was an English musician.	drake	0	0
Arrivò dopo il suono della campana.	He arrived after the bell rang.	campana	0	0
Sembri essere sollevato.	You seem to be relieved.	sollevato	0	0
Lo sciopero ha creato problemi all'economia nazionale.	The strike affected the nation's economy.	sciopero	0	0
Non vi ho sentite bussare.	I didn't hear you knock.	bussare	0	0
Mangi il suo toast imburrato.	Eat your buttered toast.	toast	0	0
Ha negato di averla uccisa.	He denied that he killed her.	negato	0	0
Perché non canti?	Why don't you sing?	canti	0	0
Lei era una Bennett prima del matrimonio.	She was a Bennett before she married.	bennett	0	0
Tom non era mai ingiusto.	Tom was never unfair.	ingiusto	0	0
Non sembri un sollevatore di pesi.	You don't look like a weight lifter.	pesi	0	0
Tom secca tutti.	Tom bugs everyone.	secca	0	0
Io sono sicuro che noi rivedremo Tom.	I'm sure we'll see Tom again.	rivedremo	0	0
Tom ha votato contro di lei.	Tom voted against you.	votato	0	0
Gli operai si riunirono per risolvere il problema.	The workers united to solve the problem.	operai	0	0
Stava cercando le chiavi nella borsa quando l'ha attaccata.	She was looking for the keys in her purse when he attacked her.	attaccata	0	0
Chi sono i giudici?	Who are the judges?	giudici	0	0
Vede come Lenny riesce ad ingoiare un intero hot dog senza masticare o soffocare? Ecco perché l'alta dirigenza lo ama così tanto.	See how Lenny can swallow an entire hot dog without chewing or choking? That's why upper management loves him so much.	lenny	0	0
Mi faccia controllare l'agenda.	Let me check my schedule.	agenda	0	0
Sami ha condiviso una storia sul suo blog.	Sami shared his story on his blog.	blog	0	0
La polizia sta esaminando le registrazioni di quelle persone.	The police are looking into the records of those people.	registrazioni	0	0
I proprietari di animali domestici sono sempre felici di condividere un ricordo di quando il loro cane ha risposto al loro disagio venendo da loro o cercando di attirare la loro attenzione. Ma quelle sembravano solo storie, finché una nuova ricerca sulla rivista Learning & Behavior non ha scoperto che i cani provano davvero empatia verso i loro proprietari.	Pet owners are always happy to share a memory about the time their dog responded to their distress by coming to them or trying to get their attention. But those seemed to just be stories, until new research in the journal Learning & Behavior found that dogs really do feel empathy toward their owners.	proprietari	0	0
Non aspettarti che gli altri pensino al posto tuo!	Don't expect others to think for you!	aspettarti	0	0
Non ti piacerebbe sapere chi ha donato il denaro?	Wouldn't you like to know who donated the money?	donato	0	0
Penso che una di queste possa essere una valida traduzione in giapponese.	I think either of these could possibly be a valid translation into Japanese.	valida	0	0
Io ho ricevuto offerte peggiori.	I've had worse offers.	offerte	0	0
Per peggiorare le cose, sua moglie si è ammalata.	To make matters worse, his wife fell ill.	peggiorare	0	0
Io non morirò.	I won't die.	morirò	0	0
Noi abbiamo il diritto di esigere un futuro sicuro per noi stessi e per le generazioni future.	We have a right to demand a safe future for ourselves and future generations.	generazioni	0	0
Goditi le vacanze.	Enjoy your holidays.	goditi	0	0
Guardate! Il mio nome è su Google!	Look! My name is in Google!	google	0	0
Mary dipinge le rocce come hobby.	Mary paints rocks as a hobby.	rocce	0	0
È salita sul suo cavallo.	She got on her horse.	salita	0	0
Noi lo abbiamo delegato a negoziare con loro.	We delegated him to negotiate with them.	negoziare	0	0
Dovete sostenere un provino prima di unirvi al coro.	You have to have an audition before you can join the choir.	provino	0	0
La sfido a dare della femminuccia a Tom.	I dare you to call Tom a sissy.	femminuccia	0	0
Non ci sono alternative al suo metodo?	Is there no alternative to your method?	alternative	0	0
Vada a prenderle una coperta.	Go get her a blanket.	prenderle	0	0
Joseph Conrad ha scritto "Cuore di tenebra" in parte in base alla sua esperienza personale nel Congo Belga.	Joseph Conrad wrote "Heart of Darkness" in part based on his personal experience in Belgian Congo.	conrad	0	0
Il nostro stabilimento produttivo utilizza strumenti di precisione per realizzare prodotti della massima qualità.	Our manufacturing plant uses precision instruments to make the best quality products.	precisione	0	0
Dirige il coro scolastico.	He directs the school choir.	dirige	0	0
Chi è il suo DJ preferito?	Who's your favorite DJ?	dj	0	0
Preghiamo.	We pray.	preghiamo	0	0
Non sono riuscito a trovarli da nessuna parte.	I couldn't find them anywhere.	trovarli	0	0
Credo che voi possiate aiutarci.	I believe you can help us.	possiate	0	0
Io sono Melanie.	I'm Melanie.	melanie	0	0
Sto costruendo una casetta per uccelli.	I'm making a birdhouse.	costruendo	0	0
Sono Anton.	I'm Anton.	anton	0	0
Scusi, mi sa dire come arrivare a Central Park?	Excuse me, can you tell me how to get to Central Park?	central	0	0
Lui tirò le sue corde del cuore.	He pulled at his heartstrings.	corde	0	0
Questo è un estratto.	This is an extract.	estratto	0	0
Spero che il karma la morda nel culo!	I hope karma bites you in the ass!	karma	0	0
Che ha provocato l'incidente?	Who caused the accident?	provocato	0	0
Tom cercò di proteggermi.	Tom tried to protect me.	proteggermi	0	0
Non capisco la sua ossessione per il calcio.	I don't understand his obsession with soccer.	ossessione	0	0
Sembri dimenticarti delle promesse fatte.	You seem to forget the promises you made.	dimenticarti	0	0
Lo chiamavano tutti Pinguino per il fatto che era basso e grasso.	They all called him Penguin, due to him being short and fat.	chiamavano	0	0
Mary dice che usava steroidi.	Mary says she used steroids.	usava	0	0
Tom ha sentito una sirena.	Tom heard a siren.	sirena	0	0
Loro si sono trasferiti qui tre anni fa.	They moved here three years ago.	trasferiti	0	0
Le ho chiesto di aspettarmi.	I asked you to wait for me.	aspettarmi	0	0
Mary ha condiviso il suo sandwich con me.	Mary shared her sandwich with me.	sandwich	0	0
Avete versato sangue innocente!	You shed innocent blood!	versato	0	0
Non riesco a concentrarmi perché mi prude così tanto il buco del culo.	I can't focus because my asshole is itching so much.	concentrarmi	0	0
Ero delusa da quei risultati.	I was disappointed with those results.	delusa	0	0
Si vuole ritrovare come noi?	Do you want to end up like us?	ritrovare	0	0
Questo biscotto è pieno di vermi.	This cookie is full of maggots.	vermi	0	0
Sono silenzioso.	I am silent.	silenzioso	0	0
Dio ha dato all'uomo due orecchie e una bocca affinché ascoltasse di più e parlasse di meno.	God gave the man two ears and a mouth so that he would listen more and talk less.	affinché	0	0
Sto cercando una scuola dove poter dipingere ritratti.	I'm looking for a school where I can paint portraits.	dipingere	0	0
Se quella chitarra non fosse così costosa, l'avrei potuta comprare.	If that guitar weren't so expensive, I could buy it.	potuta	0	0
Guardi, mangi, ascolti, impari.	Look, eat, listen, learn.	impari	0	0
L'esperienza gioca un ruolo chiave nella comprensione di questioni complesse.	Experience plays a key role in understanding complex matters.	comprensione	0	0
Io vendo computer.	I sell computers.	vendo	0	0
Dexter sta mangiando del tosilog in cucina.	Dexter is eating Tosilog in the kitchen.	dexter	0	0
Robinson considera la natura un mero oggetto di studio scientifico, da sfruttare per i suoi propri usi e piaceri.	Robinson considers nature a mere object of scientific study to exploit for his own uses and pleasure.	sfruttare	0	0
L'autista di un'automobile in arrivo ha fatto lampeggiare le luci in direzione di Tom per avvertire che più avanti c'era un autovelox mobile. Tom, che stava sfrecciando, ha rallentato immediatamente e ha superato l'autovelox appena sotto il limite di velocità.	The driver of an oncoming car flashed his lights at Tom as a warning that there was a mobile speed camera up ahead. Tom, who had been speeding, immediately slowed down and passed the camera at just under the speed limit.	mobile	0	0
Vuole una dimostrazione?	Do you want a demonstration?	dimostrazione	0	0
Dissero che si sentivano molto colpevoli.	They said that they felt very guilty.	colpevoli	0	0
Qual è il tasso di interesse?	What's the interest rate?	tasso	0	0
Io mi identificai con i gangster del film.	I identified myself with the gangsters in the film.	gangster	0	0
Che fine hai fatto, Erin?	What have you been up to, Erin?	erin	0	0
Boris è andato a letto presto.	Boris went to bed early.	boris	0	0
Fingiamo di essere pirati.	Let's make believe that we're pirates.	pirati	0	0
Sembra che vogliate dire qualcosa.	It looks like you want to say something.	vogliate	0	0
È un po' ribelle.	She's a little rebel.	ribelle	0	0
Avvicinati a me.	Come closer to me.	avvicinati	0	0
Lo legarono ad un palo.	They bound him to a pole.	palo	0	0
Uno spiedo è chiamato una mossa tattica per cui due pezzi che si trovano sulla stessa linea (fila, colonna o diagonale) vengono attaccati contemporaneamente, in modo che la prima, quando si muove, schivando l'attacco, permetta la cattura dell'altra.	A skewer is called a tactical move whereby two pieces that are in the same line (row, column or diagonal) are simultaneously attacked, so that the first, when moving, dodging the attack, allows the capture of the other one.	tattica	0	0
Talvolta ricevo lettere da lui.	I often receive letters from him.	ricevo	0	0
Non mi lascerò fregare.	I will not allow myself to be fooled.	fregare	0	0
La mostra val bene una visita.	The exhibition is well worth a visit.	val	0	0
Ho già detto a Mary che non la aiuterò.	I've already told Mary I won't help her.	aiuterò	0	0
Stanno finendo il loro lavoro.	They're finishing their work.	finendo	0	0
L'allarme tsunami venne ritirato.	The tsunami alert was cancelled.	ritirato	0	0
È sicura che possiamo fidarci di Tom?	Are you sure we can trust Tom?	fidarci	0	0
Quando vuole incontrarla?	When do you want to meet her?	incontrarla	0	0
Tom non ha mantenuto la sua promessa.	Tom didn't keep his promise.	mantenuto	0	0
Tom è convincente.	Tom is persuasive.	convincente	0	0
Fai attenzione alle api.	Look out for bees.	api	0	0
Un mare calmo non ha mai creato un abile marinaio.	A smooth sea never made a skillful sailor.	marinaio	0	0
I cani sembrano diventare più intelligenti ogni anno. Ricordo un cane da fattoria tanto tempo fa che cercava di mordere le gomme di ogni pick-up che passava sulla strada di servizio. Oggigiorno i cani non alzano mai lo sguardo dai loro iPad. Sì, ogni tanto si leccano le palle, ma poi tornano all'iPad.	Dogs seem to be getting smarter every year. I remember a farm dog long ago that tried to bite the tires of every pickup truck that drove past on the frontage road. Nowadays dogs never look up from their iPads. Yes, there's an occasional licking of their balls, but then it's back to the iPad.	gomme	0	0
Continuano a non piacermi Cavalieri, Tonelli e Fubini... e domani ho già il mio esame orale di analisi.	I still don't like Cavalieri, Tonelli, or Fubini... and my oral calculus exam is already tomorrow.	cavalieri	0	0
Io sono un'esperta di programmazione.	I'm an expert at programming.	esperta	0	0
Tom non mi darebbe neanche la possibilità di spiegare perché ho fatto quello che ho fatto.	Tom wouldn't even give me a chance to explain why I did what I did.	darebbe	0	0
Sono in intimo.	I'm in my underwear.	intimo	0	0
— Se le hai perdute nel bosco vicino — disse la Fata — le cercheremo e le ritroveremo: perché tutto quello che si perde nel vicino bosco, si ritrova sempre.	“If you lost them in the near-by wood,” said the Fairy, “we’ll look for them and find them, for everything that is lost there is always found.”	fata	0	0
Somma questa colonna di cifre.	Add up this column of figures.	cifre	0	0
Tom si rifiutò di eseguire l'ordine.	Tom refused to execute the order.	eseguire	0	0
L'aggressività del ragazzo sta creando problemi.	The boy's aggression is making problems.	creando	0	0
Loro sono fantastiche.	They're fantastic.	fantastiche	0	0
Mary me l'ha data prima che morisse.	Mary gave it to me before she died.	morisse	0	0
Tom ha acquistato un sacchetto di mele e ne ha mangiate un terzo in un giorno.	Tom bought a bag of apples and he ate a third of them in one day.	sacchetto	0	0
Ci penserò.	I'm going to think about it.	penserò	0	0
Una buona garanzia mi farebbe stare meglio.	A good warranty would make me feel better.	garanzia	0	0
Sei pro o contro il piano che ha proposto alla riunione?	Are you for or against the plan he put forward at the meeting?	proposto	0	0
Chi era Mona Lisa?	Who was Mona Lisa?	mona	0	0
L'approccio migliore per Lisbona è via mare.	The best approach to Lisbon is by sea.	approccio	0	0
Un grande ragno stava tessendo una ragnatela.	A big spider was spinning a web.	ragno	0	0
Combatti!	Fight!	combatti	0	0
Io vorrei essermi potuto permettere di mandare mia figlia in una università della Ivy League.	I wish I could afford to send my daughter to an Ivy League university.	ivy	0	0
Sembra che a Cathy piaccia la musica.	It seems that Cathy likes music.	cathy	0	0
Forse qualcuno potrebbe spiegarmi.	Perhaps someone could enlighten me.	spiegarmi	0	0
Divenni una direttrice.	I became a director.	direttrice	0	0
Ci sono molte spiegazioni possibili.	There are many possible explanations.	spiegazioni	0	0
Tom ha bisogno di attenzioni speciali.	Tom requires special attention.	attenzioni	0	0
Lui era il primo uomo ad atterrare sulla luna.	He was the first man to land on the moon.	atterrare	0	0
Papi, comprami una vuvuzela!	Daddy, buy me a vuvuzela!	papi	0	0
Mary porta sempre la sua macchina fotografica con sé.	Mary always carries her camera with her.	fotografica	0	0
Sono passati anni dall'ultima volta che ho visto Pierre.	It's been years since I've seen Pierre.	pierre	0	0
Mary ora è legalmente cieca, vero?	Mary is now legally blind, isn't she?	legalmente	0	0
Mary lavora in un salone per massaggi.	Mary works in a massage parlor.	salone	0	0
Avrei dovuto chiedervi il permesso?	Should I have asked your permission?	chiedervi	0	0
Dica a Tom di non cercarmi.	Tell Tom to not look for me.	cercarmi	0	0
È un omicida.	He's a murderer.	omicida	0	0
Tom non è stato l'unico sopravvissuto al massacro.	Tom wasn't the only survivor of the massacre.	massacro	0	0
La mia morosa è una brava ballerina.	My girlfriend is a good dancer.	ballerina	0	0
Non avete sospettato che Tom e Mary vi stessero mentendo?	Didn't you suspect that Tom and Mary were lying to you?	stessero	0	0
Anche i semi sono commestibili.	The seeds are also edible.	semi	0	0
Conan Doyle è l'inventore di Sherlock Holmes.	Conan Doyle is the inventor of Sherlock Holmes.	sherlock	0	0
Sorridi adesso, piangi più tardi!	Smile now, cry later!	piangi	0	0
È ferrato nella gestione di tali questioni.	He's well-versed in handling such matters.	gestione	0	0
Devi toglierti le scarpe prima di entrare nella stanza.	You need to take your shoes off before entering the room.	toglierti	0	0
Dov'è la mia torcia?	Where's my flashlight?	torcia	0	0
La aspetterò alla stazione.	I'll wait for you at the station.	aspetterò	0	0
Ogni foto ha scatenato una marea di ricordi.	Each photo sparked a flood of memories.	marea	0	0
La domanda è più che legittima.	The question is more than legitimate.	legittima	0	0
C'è un cagnolino marrone sotto quel tavolo.	There is a small brown dog under that table.	marrone	0	0
Io vivo a Milano.	I live in Milan.	milano	0	0
Si ruppe due costole e si perforò un polmone.	He broke two ribs and punctured his lung.	costole	0	0
È una disgrazia.	You're a disgrace.	disgrazia	0	0
Puoi renderlo più facile da comprendere?	Can you make it easier to understand?	renderlo	0	0
Gli hacker scovano nuove maniere per intrufolarsi nelle reti private o pubbliche.	Hackers find new ways of infiltrating private or public networks.	hacker	0	0
Finiremo questo oggi.	We'll finish this today.	finiremo	0	0
I dolori allo stomaco se ne sono andati.	The stomach pains are gone.	dolori	0	0
Pensi che stia sbagliando, vero?	You think I'm making a mistake, don't you?	sbagliando	0	0
Ha sviluppato dei sentimenti per lei.	He's developed feelings for her.	sviluppato	0	0
Lui è un uomo di pochi bisogni.	He is a man of few wants.	bisogni	0	0
Una falena si è posata su uno dei funghi.	A moth rested on one of the mushrooms.	funghi	0	0
Mi è del tutto sfuggito di mente.	That totally slipped my mind.	sfuggito	0	0
Mary ha chiamato il suo cane Rex.	Mary named her dog Rex.	rex	0	0
Tom lavora a Silicon Valley.	Tom works in Silicon Valley.	valley	0	0
So che siete nati a Boston.	I know you were born in Boston.	nati	0	0
Le regole valgono per tutti.	Rules apply to everyone.	valgono	0	0
I nostri antenati conoscevano come leggere le stelle.	Our ancestors knew how to read the stars.	antenati	0	0
Vada a cagare!	Fuck you!	cagare	0	0
Quando il portiere ha toccato la palla, l'arbitro ha assegnato un calcio d'angolo all'altra squadra.	When the goalkeeper touched the ball, the referee awarded the other team a corner kick.	portiere	0	0
Noi non accettiamo la carità.	We don't accept charity.	carità	0	0
Mary chiese a Tom di leggerlo per lei.	Mary asked Tom to read it for her.	leggerlo	0	0
Ti ho detto un miliardo di volte di smetterla di esagerare.	I've told you a billion times to stop exaggerating.	esagerare	0	0
Tom era incerto su come reagire.	Tom was uncertain how to react.	reagire	0	0
Siete interessati a Tom?	Are you interested in Tom?	interessati	0	0
Qual è il significato della parola "get" in questa frase?	What is the meaning of the word "get" in this sentence?	get	0	0
Il mio cane è un Pastore Greco.	My dog is a Greek Shepherd.	greco	0	0
Pinocchio fece del suo meglio per arrivarci, ma non ci riuscì.	Pinocchio tried his best to get there, but he couldn't.	arrivarci	0	0
Tom è nato con la sindrome di Down.	Tom was born with Down's syndrome.	down	0	0
Ho cercato di ragionare con loro.	I've tried to reason with them.	ragionare	0	0
La società di software crollò durante la recessione.	The software company collapsed during the recession.	software	0	0
Sia prudente. La scatola è fragile.	Be careful. The box is fragile.	fragile	0	0
Anche lei vede l'elefante?	Do you see the elephant too?	elefante	0	0
Si sbrighi o perderemo il treno!	Hurry up or we'll miss the train!	perderemo	0	0
Prova a ricaricare la scheda.	Try refreshing the tab.	scheda	0	0
Lei ha scoperto che i soldi sono spariti.	She found the money gone.	spariti	0	0
Siamo legate dal sangue.	We're bound by blood.	legate	0	0
Ogni volta che un fallimento del genere avviene in un altro reparto, sono tentata di chiamarli idioti, ma poi la gente come lei compare per dimostrare cos'è la vera idiozia.	Every time a failure like that occurs in another department, I'm tempted to call them idiots, but then people like you come along to demonstrate what true idiocy looks like.	compare	0	0
Sembravano tutti sorpresi.	Everyone looked surprised.	sembravano	0	0
Houston, abbiamo un problema.	Houston, we have a problem.	houston	0	0
Prima che la materia (l'universo) iniziasse ad esistere, doveva esserci una mente per concepirla e organizzarla.	Before matter (the universe) began to exist, there had to be a mind to conceive and organize it.	esistere	0	0
Mostrami come cucinare il couscous.	Show me how to cook couscous.	mostrami	0	0
Tom ha fatto un commento molto interessante.	Tom made a very interesting comment.	commento	0	0
Ho rimosso la neve dal tetto.	I cleared the roof of snow.	rimosso	0	0
Ha delle nipoti.	He has grandchildren.	nipoti	0	0
Roger Miller si è arruolato nell'Esercito degli Stati Uniti all'età di diciassette anni. È stato mandato in una base militare vicino ad Atlanta, Georgia.	Roger Miller entered the United States Army at the age of seventeen. He was sent to an army base near Atlanta, Georgia.	georgia	0	0
L'epidemia avvenne quell'anno.	The plague occurred that year.	epidemia	0	0
Sei sicura di volerci andare?	Are you sure that you want to go there?	volerci	0	0
Toccò un rospo.	She touched a toad.	rospo	0	0
Tom non stava partendo.	Tom wasn't leaving.	partendo	0	0
Sono onorato di conoscerla.	I am honored to meet you.	onorato	0	0
Tom e Mary non fecero tutto ciò che volevamo che facessero.	Tom and Mary didn't do everything we wanted them to do.	fecero	0	0
Insegnò musica per trent'anni.	She taught music for thirty years.	trent'	0	0
Perché vi siete comportati così?	Why did you behave like that?	comportati	0	0
Adesso ho una visuale più ampia.	I now have a wider view.	visuale	0	0
Credo che essere sinceri sia importante.	I think being sincere is important.	sinceri	0	0
Potresti farmi vedere come usare questa pompa?	Could you show me how to use this pump?	pompa	0	0
Portare a spasso il cane le permette di socializzare con nuovi volti.	Walking the dog allows her to socialize with new faces.	volti	0	0
La comprensione può dissipare le ombre del male.	Understanding can dispel the shadows of evil.	ombre	0	0
Il sangue di Maria le si gelò nelle vene quando il leone saltò contro Tom come un cane e lo leccò in faccia.	Maria's blood froze in her veins, when the lion jumped against Tom like a dog and licked him through the face.	vene	0	0
I prezzi hanno già iniziato a salire.	Prices have already started going up.	prezzi	0	0
Dopo aver terminato tutte le faccende domestiche, si sedette sul divano per guardare la televisione.	Having finished all her housework, she sat down on the sofa to watch television.	terminato	0	0
Se ci si iscrive a Facebook, le informazioni verranno inviate alle agenzie di intelligence.	If you sign up to Facebook, your information will be sent to intelligence agencies.	intelligence	0	0
Io preferirei non discuterne ora.	I'd rather not discuss it now.	discuterne	0	0
La mia stanza è un po' in disordine.	My room's a little messy.	disordine	0	0
La famiglia è una priorità assoluta per lei.	Family is a top priority for her.	priorità	0	0
Vorrei saper parlare il francese.	I wish I'd known how to speak French.	saper	0	0
Tom è instabile.	Tom is unstable.	instabile	0	0
Non bisogna gettare la spazzatura per strada.	You mustn't throw litter in the street.	gettare	0	0
Sarà dispiaciuta di averlo fatto.	She'll be sorry she did that.	dispiaciuta	0	0
Tom ha continuato a picchiare Mary.	Tom kept beating Mary.	picchiare	0	0
Iniziarono a spuntare delle nuvole nere.	Black clouds began to come up.	nere	0	0
Loro ci mandano dei pezzi di ricambio.	They send us spare parts.	mandano	0	0
È un autista di limousine.	He's a limousine driver.	limousine	0	0
Ho appeso la chitarra al chiodo.	I quit playing the guitar.	appeso	0	0
Tom non la lascerà andare lì.	Tom won't let you go there.	lascerà	0	0
Lui è precisamente l'uomo che cerchiamo.	He is precisely the man we're looking for.	precisamente	0	0
Tom rimarrà, vero?	Tom is going to stay, isn't he?	rimarrà	0	0
Pensi che Mary sia troppo grassa per essere una cheerleader?	Do you think Mary is too fat to be a cheerleader?	cheerleader	0	0
Se vedete una persona sospetta, informate la polizia, per piacere.	If you see a suspicious person, please inform the police.	sospetta	0	0
Mary è una minatrice di carbone, vero?	Mary is a coal miner, isn't she?	carbone	0	0
Devi impugnare così quel pugnale.	You must grip that dagger this way.	pugnale	0	0
Ho bisogno di un po' di sapone.	I need some soap.	sapone	0	0
Tom aveva in mano qualcosa che sembrava un Gin tonic.	Tom had what looked like a gin and tonic in his hand.	gin	0	0
Cosa cattura maggiormente la tua attenzione?	What catches your attention the most?	cattura	0	0
Dovessi fallire, proverei di nuovo.	Should I fail, I would try again.	fallire	0	0
Tu parlavi col naso.	You used to talk through your nose.	parlavi	0	0
Va, pensiero, sull'ali dorate; // va, ti posa sui clivi, sui colli, // ove olezzano tepide e molli // l'aure dolci del suolo natal!	Fly, thought, on wings of gold; // go settle upon the slopes and the hills, // where, soft and mild, the sweet airs // of our native land smell fragrant!	posa	0	0
Bisognerebbe tenersi lontani dalle cattive compagnie.	You should keep away from bad company.	compagnie	0	0
Chen è un insegnante.	Chen is a teacher.	chen	0	0
Anche alla Morte piace giocare a scacchi, come ho visto l'altro giorno in un film (Il settimo sigillo) di Ingmar Bergman.	Even Death likes to play chess, as I saw the other day in a movie (The seventh seal) by Ingmar Bergman.	settimo	0	0
Tom ha inserito la sua password.	Tom entered his password.	inserito	0	0
È una cosa buona che voi siate venute presto.	That you have come early is a good thing.	venute	0	0
Quest'estate sono andata in vacanza in Scozia.	This summer I went on vacation in Scotland.	scozia	0	0
Sembrava teso.	He looked tense.	teso	0	0
Ripeti questa canzone.	Repeat this song.	ripeti	0	0
Mi piacerebbe parlare con Arnold Schwarzenegger in tedesco.	I want to speak in German with Arnold Schwarzenegger.	arnold	0	0
Voi siete italiani.	You're Italian.	italiani	0	0
Io sono venuto qui per cercare un nuovo inizio tra gli Stati Uniti e i musulmani di tutto il mondo; un inizio basato sull'interesse reciproco e sul mutuo rispetto; e uno basato sulla verità che l'America e l'Islam non sono esclusivi, e non devono essere in competizione. Invece, si sovrappongono e condividono principi comuni - principi di giustizia e di progresso; la tolleranza e la dignità di tutti gli esseri umani.	I have come here to seek a new beginning between the United States and Muslims around the world; one based upon mutual interest and mutual respect; and one based upon the truth that America and Islam are not exclusive, and need not be in competition. Instead, they overlap, and share common principles – principles of justice and progress; tolerance and the dignity of all human beings.	progresso	0	0
Io sono più rapido di voi.	I'm quicker than you.	rapido	0	0
Abbiamo avuto un acceso dibattito e poi mi ha sputato in faccia.	We had a heated debate, and then he spat on my face.	dibattito	0	0
Prima di morire vedi il ring!	Before you die you see the ring!	ring	0	0
La Francia è nell'Europa occidentale.	France is in western Europe.	occidentale	0	0
Ne valeva la pena?	Was it worth it?	valeva	0	0
Questi sono veramente degli spaghetti?	Is this really spaghetti?	spaghetti	0	0
Perché hai annullato il tuo viaggio?	Why did you cancel your trip?	annullato	0	0
Terremo in conto le sue emozioni.	We'll take your feelings into account.	terremo	0	0
Sono felice di rivederla.	I'm happy to see you again.	rivederla	0	0
Togli il suo nome dalla lista dei candidati.	Delete his name from the list of the applicants.	candidati	0	0
Non ti stanchi mai di ascoltare Tom?	Don't you ever get tired of listening to Tom?	stanchi	0	0
Danno il meglio di sé nella creazione di conflitti.	They thrive on creating conflict.	creazione	0	0
Lei è diventata famosa dopo aver scritto la sceneggiatura di quel film.	She became famous after having written the screenplay for that movie.	sceneggiatura	0	0
Quelle non sono le sue sedie.	Those are not your chairs.	sedie	0	0
Io stimo le tue opinioni.	I value your opinions.	opinioni	0	0
I nazisti hanno bruciato dei libri.	The Nazis burned books.	nazisti	0	0
Sta offrendo di aiutare?	Are you offering to help?	offrendo	0	0
Quelli sono esplosivi?	Are those explosives?	esplosivi	0	0
Stava sanguinando copiosamente.	He was bleeding profusely.	sanguinando	0	0
Lui nacque in Ohio.	He was born in Ohio.	ohio	0	0
Sono del parere che riuscirà.	I am of the opinion that he will succeed.	riuscirà	0	0
Si ricorda ai passeggeri di non bloccare le uscite di emergenza.	Passengers are reminded not to block the emergency exits.	bloccare	0	0
Mentre parlavamo, Angela ci interruppe e ci chiese di aiutarla.	While we were speaking, Angela interrupted us and asked for our help.	parlavamo	0	0
Tom riusciva a vedere la delusione di Mary.	Tom could see Mary's disappointment.	delusione	0	0
Mettiamoci al lavoro!	Let's get to work!	mettiamoci	0	0
Ha ricevuto una discreta scossa.	You've had quite a shock.	scossa	0	0
Quando c'era disperazione nella piana polverosa e depressione attraverso la terra, vide una nazione conquistare la paura stessa con un New Deal, nuovi posti di lavoro, un nuovo senso di scopo comune. Sì, possiamo.	When there was despair in the dust bowl and depression across the land, she saw a nation conquer fear itself with a New Deal, new jobs, a new sense of common purpose. Yes, we can.	disperazione	0	0
Quanto è distante il Giappone?	How far away is Japan?	distante	0	0
Le ci sono voluti alcuni minuti.	That took her a few minutes.	voluti	0	0
Le impronte digitali combaciavano con quelle di Sami.	The fingerprints matched Sami's.	digitali	0	0
Io ho di nuovo il raffreddore.	I have a cold again.	raffreddore	0	0
La vita non è permanente.	Life is not permanent.	permanente	0	0
Sei uno schianto!	You look stunning!	schianto	0	0
Lo annoveriamo tra i nostri amici più stretti.	We number him among our closest friends.	stretti	0	0
Mary deve mancare ai suoi figli.	Mary's children must miss her.	mancare	0	0
Scelgo di restare nella mia zona di comfort.	I choose to stay in my comfort zone.	scelgo	0	0
A Layla piacevano i suoi capelli naturali.	Layla loved her natural hair.	naturali	0	0
La baia ha più yacht che barche a vela.	The bay has more yachts than sailboats.	barche	0	0
Quel dottore è specializzato nell'aiutare le persone con disturbi alimentari.	That doctor specializes in helping those with eating disorders.	disturbi	0	0
Un gruppo algebrico affine su un campo k è un funtore covariante rappresentabile dalla categoria di algebre commutative su k alla categoria di gruppi tale che l'algebra che rappresenta è finitamente generato.	An affine algebraic group over a field k is a representable covariant functor from the category of commutative algebras over k to the category of groups such that the representing algebra is finitely generated.	categoria	0	0
Layla fu arrestata.	Layla got arrested.	arrestata	0	0
La filosofia non è un argomento scritto, ma un modo di vivere.	Philosophy is not a written subject, but a way of life.	filosofia	0	0
Gli ho riferito con un SMS che doveva fermare il suo lavoro il più presto possibile.	I reported to him through an SMS that he had to stop his work as soon as possible.	riferito	0	0
Lein è alta co è sua madre.	She is as tall as her mother.	co	0	0
Era intrappolato.	He was trapped.	intrappolato	0	0
I musulmani promuovono la comprensione e respingono le visioni estremiste.	Muslims promote understanding and reject extremist views.	visioni	0	0
Questa storia è protetta da copyright.	This story has a copyright.	protetta	0	0
Tom ha viaggiato l'anno scorso?	Did Tom travel last year?	viaggiato	0	0
Io non posso sopportarlo.	I can't stand him.	sopportarlo	0	0
Falli divertire.	Keep them entertained.	falli	0	0
Io ero un estraneo, per così dire.	I was an outsider, so to speak.	estraneo	0	0
Hanno urlato tutti.	Everyone screamed.	urlato	0	0
Io andrò in bici anche se piove.	I will go cycling even if it rains.	piove	0	0
Lo firmi.	Sign it.	firmi	0	0
Il ticchettio dei tacchi a spillo mi da parecchio fastidio alle orecchie. Le persone che li indossano lo notano?	The clicking of high heels kind of hurts my ears. Do the people wearing them not notice?	tacchi	0	0
Riesci a ricordarti la prima parola che hai imparato in inglese?	Can you remember the first word you learned in English?	ricordarti	0	0
Scopriamo cosa vuole Tom.	Let's find out what Tom wants.	scopriamo	0	0
Il dominio dell'inglese uccide il dibattito europeo.	The dominance of English kills the European debate.	dominio	0	0
Nessuno si aspettava che accadesse una cosa del genere.	Nobody expected something like that to happen.	accadesse	0	0
Tatoeba: come se l'invasione dei geek non fosse sufficiente.	Tatoeba: As if the geek invasion wasn't enough.	invasione	0	0
Gli elefanti sono i più grandi animali terrestri viventi attualmente.	Elephants are the largest land animals alive today.	attualmente	0	0
Non volevo che mi vedesse.	I didn't want him to see me.	vedesse	0	0
Può dirla di nuovo?	Can you say that again?	dirla	0	0
La tempesta mi ha impedito di partire.	The storm prevented me from leaving.	impedito	0	0
Il prezzo dipende dalla dimensione.	The price depends on the size.	dimensione	0	0
Hans è un nome tedesco.	Hans is a German name.	hans	0	0
La democrazia è una forma di governo.	Democracy is one form of government.	democrazia	0	0
Il corpo di Tom sembra che stia accettand il trapianto.	Tom's body seems to be accepting the transplant.	trapianto	0	0
Charles Moore creò il Forth nel tentativo di aumentare la produttività dei programmatori senza sacrificare l'efficienza della macchina.	Charles Moore created Forth in an attempt to increase programmer productivity without sacrificing machine efficiency.	moore	0	0
Guardala.	Look at it.	guardala	0	0
Non dimenticate di chiamare Luc.	Don't forget to call Luc.	dimenticate	0	0
Il capo di un'organizzazione criminale che gestisce siti di scommesse illegali è stato arrestato dalla polizia.	The leader of a criminal organisation operating illegal betting sites has been arrested by the police.	scommesse	0	0
Il vecchio libero la piccola volpe dalla trappola.	The old man freed the little fox from the trap.	volpe	0	0
Il dossier è stato inviato al Ministero.	The record was sent to the ministry.	dossier	0	0
I commenti dell'oratore erano altamente offensivi.	The speaker's comments were highly offensive.	altamente	0	0
C'è una regola che funziona in ogni calamità. Che si tratti di peste, guerra, o carestia, i ricchi diventano più ricchi e i poveri sempre più poveri. I poveri aiutano persino ad organizzarla.	There is one rule that works in every calamity. Be it pestilence, war, or famine, the rich get richer and poor get poorer. The poor even help arrange it.	peste	0	0
Il Regno Unito si chiama "Y Deyrnas Unedig" in gallese.	The United Kingdom is called "Y Deyrnas Unedig" in Welsh.	y	0	0
Mi ha chiamata il giorno seguente.	He called me the following day.	seguente	0	0
La commissione d'inchiesta sta accertando la causa dell'incidente.	The investigating committee is looking into the cause of the accident.	inchiesta	0	0
Non lo sapevo che Tom avesse un soprannome.	I didn't know Tom had a nickname.	soprannome	0	0
Mia nonna è smemorata per le cose recenti.	My grandmother is very forgetful of things nowadays.	recenti	0	0
Voi ragazzi siete dei geni.	You guys are geniuses.	geni	0	0
Tom era sobrio.	Tom was sober.	sobrio	0	0
Hanno messo in scena un musical in esperanto al festival.	They performed an Esperanto musical at the festival.	musical	0	0
Avrei dovuto provare questo rasoio elettrico prima di comprarlo.	I should have tried out this electric shaver before buying it.	elettrico	0	0
La polizia trovò dell'attrezzatura per produrre droga nell'appartamento di Tom e lo prese in custodia.	Police found drug paraphernalia in Tom's flat and took him into custody.	produrre	0	0
I sintomi della sua mania di persecuzione includono deliri di cospirazione e paure esagerate.	The symptoms of his persecution mania include delusions of conspiracy and exaggerated fears.	paure	0	0
Quel piano è destinato a fallire.	That plan's bound to fail.	destinato	0	0
L'isola di Hong Kong è una giungla di cemento.	Hong Kong Island is a concrete jungle.	cemento	0	0
Prendimi la mano, Tom.	Take my hand, Tom.	prendimi	0	0
Tom è attualmente in prigione per frode fiscale.	Tom is currently in prison for tax fraud.	frode	0	0
Dove li ha attaccati?	Where did you attack them?	attaccati	0	0
Se dovessimo parlare più che ascoltare, avremmo due bocche e un orecchio.	If we were supposed to talk more than listen, we would have been given two mouths and one ear.	dovessimo	0	0
Il tuo inganno fa più male di quanto pensi.	Your deception hurts more than you realize.	inganno	0	0
Il suo supporto finanziario è indispensabile a questo nostro progetto.	Her financial support is indispensable to this project of ours.	finanziario	0	0
Tom sta organizzando la cauzione.	Tom is arranging bail.	organizzando	0	0
La tua famiglia dovrebbe venir prima della tua carriera.	Your family should come before your career.	venir	0	0
Sono Ji Sung Park.	I am Ji Sung Park.	sung	0	0
Non posso renderti felice.	I can't make you happy.	renderti	0	0
Il rapporto di scambio è di 145 yen per un dollaro.	The rate of exchange is 145 yen to the dollar.	yen	0	0
L'Organizzazione Mondiale della Sanità (OMS) elenca il virus Nipah come una malattia in via di sviluppo che potrebbe causare una pandemia globale. Anche Ebola e Zika sono in questo elenco.	The World Health Organization (WHO) lists the Nipah virus as a developing disease that could cause a global pandemic. Ebola and Zika are also on this list.	globale	0	0
Noi non possiamo permetterci di allevare un cavallo.	We can't afford to keep a horse.	permetterci	0	0
Gli orsi possono aggrapparsi agli alberi.	Bears can climb trees.	orsi	0	0
Per gran parte del secolo scorso, la fede dell'America nella libertà e nella democrazia era una roccia in un mare in tempesta. Adesso è un seme nel vento che mette le radici in molte nazioni.	Through much of the last century, America’s faith in freedom and democracy was a rock in a raging sea. Now it is a seed upon the wind, taking root in many nations.	radici	0	0
La vera amicizia è preziosa proprio perché è rara.	True friendship is precious just because it's rare.	rara	0	0
Quando veniamo pagati?	When do we get paid?	pagati	0	0
Siamo in libertà vigilata.	We're on probation.	vigilata	0	0
Lei ha un generatore?	Do you have a generator?	generatore	0	0
Daphne aprirà una scuola.	Daphne will open a school.	daphne	0	0
Tom sarà terrorizzato.	Tom will be terrified.	terrorizzato	0	0
Alpha Centauri B è il sole del pianeta Alpha Centauri Bb.	Alpha Centauri B is the sun of the planet Alpha Centauri Bb.	alpha	0	0
Si consideri fortunato che non è mai stato coinvolto con Tom.	Consider yourself lucky that you were never involved with Tom.	consideri	0	0
A me piace il brandy liscio.	I like my brandy straight.	liscio	0	0
Stiamo sognando.	We are dreaming.	sognando	0	0
I tuoi occhi sono belli come le braccia della Venere di Milo.	Your eyes are as beautiful as the arms of the Venus de Milo.	milo	0	0
Tom sta vendendo la sua casa, vero?	Tom is selling his house, isn't he?	vendendo	0	0
Skura si mise l'hijab.	Skura put on hijab.	mise	0	0
Sami beve tequila.	Sami drinks tequila.	tequila	0	0
Cosa mangiano gli squali?	What do sharks eat?	squali	0	0
Dovremmo sposarci.	We should get married.	sposarci	0	0
Mia madre è andata al centro commerciale per fare qualche acquisto.	My mother went to the department store to do some shopping.	acquisto	0	0
Se lo spedisco per posta aerea, quanto costerà?	If I send it by air mail, how much will it cost?	aerea	0	0
"L'economia ha aperto una faglia nell'Atlantico", annuncia La Stampa, riferendo dell'impatto delle recenti dichiarazioni di Barack Obama implicanti che la cattiva gestione della crisi dell'Eurozona è da biasimare per le prospettive deboli per la crescita negli Stati Uniti.	"The economy has opened up a faultline in the Atlantic," announces La Stampa, reporting on the impact of recent remarks by Barack Obama which imply that the poor management of the Eurozone crisis is to blame for the feeble outlook for growth in the US.	dichiarazioni	0	0
Le femministe credono nella parità politica, sociale ed economica di tutti i generi.	Feminists believe in the political, social, and economic equality of all genders.	economica	0	0
Hai fratelli minori?	Do you have younger brothers?	minori	0	0
Pochi sono scappati per poter raccontare la storia.	Only a few escaped to tell the story.	scappati	0	0
Sami ha comunicato con Layla.	Sami communicated with Layla.	comunicato	0	0
Tirate fuori penna e taccuino.	Get out your notebooks and pens.	tirate	0	0
Mi piacciono molto le ciambelle tedesche.	I like German doughnuts a lot.	ciambelle	0	0
Non ascoltarlo, dice stupidaggini.	Don't listen to him, he's talking nonsense.	stupidaggini	0	0
Il bambino è stato chiamato Alfred come suo nonno.	The baby was named Alfred after his grandfather.	alfred	0	0
I sandwich al prosciutto erano davvero buoni.	The ham sandwiches were really good.	prosciutto	0	0
L'edizione più recente è stata completamente aggiornata.	The latest edition has been completely updated.	edizione	0	0
Tutto venne ridotto in cenere.	Everything was burnt to ashes.	cenere	0	0
Lui non è degno di prendere l'iniziativa.	He isn't worthy to take the lead.	iniziativa	0	0
Tu porterai questo all'ufficio postale, vero?	You'll take this to the post office, won't you?	porterai	0	0
Non useremo mai più un computer.	We will never use a computer again.	useremo	0	0
George Bernard Shaw ha studiato l'ungherese per anni.	George Bernard Shaw studied Hungarian for years.	bernard	0	0
Non siamo qui per divertirci.	We are not here to have fun.	divertirci	0	0
Non è possibile inserire facilmente le foto su un iPad da più di un computer. Tuttavia, puoi inviare per e-mail le foto a te stessa da vari computer e scaricare queste foto sul tuo iPad.	You can't easily put photos on an iPad from more than one computer. However, you can email photos to yourself from various computers and download these photos to your iPad.	inserire	0	0
Ogni sguardo rubato e ogni incontro segreto non fa che alimentare il fuoco di questa passione illecita.	Every stolen glance and secret encounter only fuels the fire of this illicit passion.	alimentare	0	0
Io preferirei una morte onorevole.	I would prefer an honorable death.	onorevole	0	0
Dov'è la stazione dei treni più vicina?	Where's the nearest train station?	treni	0	0
Irene Pepperberg, una ricercatrice presso la Northwestern University, sta scoprendo che un pappagallo può non solo imitare le persone, ma anche imparare il significato delle parole.	Irene Pepperberg, a researcher at Northwestern University, is discovering that a parrot can not only mimic people but also learn the meaning of words.	irene	0	0
Il camion di Tom era leggermente danneggiato.	Tom's truck was slightly damaged.	danneggiato	0	0
Tom lasciò una grande mancia sul tavolo.	Tom left a large tip on the table.	mancia	0	0
La nostra libertà di scelta non è assoluta.	Our freedom to choose isn't absolute.	assoluta	0	0
Con l'introduzione in Romania di San Valentino, adesso abbiamo due celebrazioni d'amore il 14 e il 24 febbraio.	With the introduction in Romania of Valentine's Day, now we have two celebrations of love, on February 14th and 24th.	febbraio	0	0
Leon trovò il nascondiglio perfetto.	Leon found the perfect hiding spot.	nascondiglio	0	0
Non hanno violato i loro contratti.	They haven't violated their contracts.	violato	0	0
Farebbe meglio a fermarla.	You'd better stop her.	fermarla	0	0
Cosa penserà dopo Tom?	What'll Tom think of next?	penserà	0	0
Voglio incontrarlo.	I want to meet him.	incontrarlo	0	0
Vi piace il sapore del limone?	Do you like the taste of lemons?	limone	0	0
Abbassa la barriera.	Lower the barrier.	barriera	0	0
Vorresti un posto dal finestrino o dal corridoio?	Would you like a place by window or by passage?	finestrino	0	0
La mente e il corpo sono collegati attraverso le emozioni.	The mind and body are connected through emotions.	collegati	0	0
Non ci piacerebbe perderti.	We wouldn't like to lose you.	perderti	0	0
Il suo stipendio basso le impedisce di comprare la casa.	Her low salary prevents her from buying the house.	impedisce	0	0
I piloti comunicano con l'aeroporto via radio.	Pilots communicate with the airport by radio.	piloti	0	0
Ho davvero un brutto presentimento al riguardo.	I really have a bad feeling about this.	presentimento	0	0
Io vorrei esprimere la mia gratitudine.	I'd like to express my gratitude.	gratitudine	0	0
Io, l'Energia Suprema, sono lo stesso dell'Intelligenza Suprema. Siamo Uno e Due allo stesso tempo, poiché siamo al di là delle restrizioni logiche e dei limiti delle leggi.	I, the Supreme Energy, am the same as the Supreme Intelligence. We are One and Two at the same time, as we are beyond logical restrictions and limitations of laws.	suprema	0	0
Tom sta portando un apparecchio acustico.	Tom is wearing a hearing aid.	apparecchio	0	0
Non permettere a Tom di avvicinarsi ai miei figli.	Don't let Tom near my kids.	avvicinarsi	0	0
La canzone "Dang Me" è stata scritta e registrata da Roger Miller nel 1965.	The song "Dang Me" was written and recorded by Roger Miller in 1965.	registrata	0	0
Meg e Ken sedevano sulla panchina.	Meg and Ken sat on the bench.	panchina	0	0
Kati Wolf è una buona cantante.	Kati Wolf is a good singer.	wolf	0	0
Tom ha accompagnato Mary alla chitarra.	Tom accompanied Mary on the guitar.	accompagnato	0	0
Io sono Ji Sung Park.	I am Ji Sung Park.	ji	0	0
Yanni lavorava per un contadino.	Yanni worked for a farmer.	contadino	0	0
Ci incontreremo in stazione domani.	I will meet you at the station tomorrow.	incontreremo	0	0
La fondazione della teoria scientifica si basa su dati empirici e prove solide.	The foundation of scientific theory is based on empirical data and hard evidence.	fondazione	0	0
Tom trascorse tutta la sua vita da adulto dietro le sbarre.	Tom spent his entire adult life behind bars.	sbarre	0	0
Io mi chiamo Edgar Degas.	My name is Edgar Degas.	edgar	0	0
Penso che sia un mito.	I think it's a myth.	mito	0	0
Proprio come le iscrizioni sulla Stele di Rosetta indicano l'attività di un antico scriba e un programma per computer indica un programmatore, ho sostenuto che il codice digitale scoperto all'interno della molecola del DNA suggerisce l'attività di una mente pianificatrice all'origine della vita.	Just as the inscriptions on the Rosetta Stone point to the activity of an ancient scribe and a computer program points to a programmer, I have argued that the digital code discovered within the DNA molecule suggests the activity of a designing mind at the origin of life.	suggerisce	0	0
Tendo a innamorarmi di ragazzi che non sono giusti per me.	I tend to fall for guys who aren't right for me.	giusti	0	0
La riduzione dei sussidi al settore del Patrimonio Culturale richiede l'adozione di un nuovo paradigma.	The reduction of subsidies to the Cultural Heritage sector requires the adoption of a new paradigm.	adozione	0	0
Usciva con lui.	She used to go out with him.	usciva	0	0
Le loro spade si sono scontrate.	Their swords clashed.	spade	0	0
Indossa delle calze di seta!	Wear silk socks!	seta	0	0
Ti posso assumere nella mia ditta.	I can hire you in my company.	ditta	0	0
Io odio rifare il letto.	I hate to make the bed.	rifare	0	0
Siete prigionieri delle vostre abitudini?	Are you a creature of habit?	abitudini	0	0
Le piace giocare al riporto con il suo cane.	She loves to play catch with her dog.	riporto	0	0
Per anni ha lottato con la dipendenza. E ha aperto un centro di recupero per persone che cercano di liberarsi dalle dipendenze.	For years he struggled with addiction. And he opened a recovery center for people looking to get rid of addictions.	liberarsi	0	0
Avete dei tatuaggi?	Do you have any tattoos?	tatuaggi	0	0
Sto studiando con Tom.	I'm studying with Tom.	studiando	0	0
Hanno già sostituito i tecnici.	They already replaced the technicians.	tecnici	0	0
Ha ritardato il pagamento con un pretesto o un altro.	He delayed payment on some pretext or other.	ritardato	0	0
Credetemi.	Believe me.	credetemi	0	0
Non ti sbagliare.	Don't get it wrong.	sbagliare	0	0
Mio zio fu coinvolto nell'incidente stradale.	My uncle was involved in the traffic accident.	stradale	0	0
La loro figlia Chelsea è nata nel 1980.	Their daughter Chelsea was born in 1980.	chelsea	0	0
Noi non siamo santi.	We're not saints.	santi	0	0
Dissero che erano davvero arrabbiati.	They said that they were really angry.	arrabbiati	0	0
Vendono macchine.	They sell cars.	vendono	0	0
Noi affileremo i coltelli.	We will sharpen the knives.	coltelli	0	0
Posso parlarvi?	May I speak with you?	parlarvi	0	0
Tom è allerta.	Tom's alert.	allerta	0	0
Vuoi imparare il russo? Ma è ancora più volgare del francese!	You want to learn Russian? But that's even more vulgar than French!	volgare	0	0
Questo problema è basato su un fraintendimento.	This problem is based on a misunderstanding.	basato	0	0
Vengo da Israele.	I'm from Israel.	israele	0	0
È una sfida rilasciare i sentimenti di dolore e perdonare.	It’s a challenge to release feelings of hurt and forgive.	rilasciare	0	0
Il coito interrotto non protegge dalle malattie trasmissibili sessualmente.	Coitus interruptus does not protect against STDs.	protegge	0	0
Posso spiegarti tutto.	I can explain everything to you.	spiegarti	0	0
Avete lasciato i cancelli aperti?	Did you leave the gates open?	cancelli	0	0
Amore, Jon.	Love, Jon.	jon	0	0
Clark Kent è Superman.	Clark Kent is Superman.	superman	0	0
Le ceneri vulcaniche coprirono la città.	The volcanic ashes covered the city.	ceneri	0	0
Studi hanno anche dimostrato che quando le piante sono sotto attacco rilasciano sostanze chimiche aromatiche. Tali sostanze chimiche attraggono insetti amici che attaccano gli insetti che mangiano la pianta. Schultz afferma che questa segnalazione chimica può essere facilmente rilevata da uno degli annusatori più sofisticati della natura, i cani.	Studies have also shown that when plants are under attack they release aromatic chemicals. Those chemicals attract friendly insects that attack the bugs eating the plant. Schultz says this chemical signaling can be easily detected by one of nature's most sophisticated sniffers, dogs.	sostanze	0	0
Avete suggerito l'idea a Marie.	You've suggested the idea to Marie.	suggerito	0	0
Ora un pollice è precisamente 2,54 centimetri.	An inch is now precisely 2.54 centimeters.	pollice	0	0
Mi ha insegnato a credere in me stesso e a fidarmi delle mie capacità di superare qualsiasi ostacolo.	It taught me to believe in myself and trust my abilities to conquer any obstacle.	ostacolo	0	0
Tom era troppo timido per ammetterlo.	Tom was too shy to admit it.	timido	0	0
Tutti gli uomini giocano a baseball.	All men play baseball.	giocano	0	0
L'amore può andare alla deriva come le foglie al vento.	Love can drift away like leaves in the wind.	deriva	0	0
È necessario continuare a insistere su questo?	Must you keep going on about it?	insistere	0	0
Ci deve essere un malinteso.	There must be a misunderstanding.	malinteso	0	0
Penso che dovreste chiederglielo.	I think you should ask him.	chiederglielo	0	0
Lo dovete avvertire.	You've got to warn him.	avvertire	0	0
A Tom non piace il modo in cui si veste Mary.	Tom doesn't like the way Mary dresses.	veste	0	0
Shakespeare è un grande poeta.	Shakespeare is a great poet.	poeta	0	0
Dove andò Marco Polo?	Where did Marco Polo go?	polo	0	0
La porteranno.	They will carry you.	porteranno	0	0
Si tirò su le mutandine e si allacciò il reggiseno.	She pulled up her panties and fastened her bra.	mutandine	0	0
La moto di Luca è più veloce della mia.	Luca's motorbike is faster than mine.	luca	0	0
Lei era una donna incantevole.	She was a charming woman.	incantevole	0	0
Noi stiamo affrontando una violenta crisi.	We're facing a violent crisis.	violenta	0	0
Tom fu ucciso in un'imboscata.	Tom was killed in an ambush.	imboscata	0	0
Can che abbaia non morde.	Barking dogs never bite.	can	0	0
È ammalata da mercoledì scorso.	She has been sick since last Wednesday.	mercoledì	0	0
Ha già finito le sue faccende domestiche.	She's already finished her chores.	faccende	0	0
Resterai a casa stasera?	Will you stay at home tonight?	resterai	0	0
Non mi sono divertita molto a Boston.	I didn't have much fun in Boston.	divertita	0	0
La nave sta scaricando le casse.	The ship is unloading the boxes.	casse	0	0
Ammazza!	Blimey!	ammazza	0	0
Il fine non giustifica necessariamente i mezzi.	The end does not necessarily justify the means.	necessariamente	0	0
Gli farò uno squillo.	I'll give him a buzz.	squillo	0	0
Vogliono del salame piccante sulla loro pizza.	They want pepperoni on their pizza.	piccante	0	0
È stato Tom che mi ha insegnato a cantare la musica country.	Tom was the one who taught me how to sing country music.	country	0	0
Preferisco la vista da quassù.	I prefer the view from up here.	quassù	0	0
Ne ho bevuta una.	I drank one.	bevuta	0	0
Tom si incontra con Mary questo pomeriggio.	Tom is meeting Mary this afternoon.	incontra	0	0
Volete che sia franco?	Do you want me to be frank?	franco	0	0
Tom ha mangiato qualche taco.	Tom ate some tacos.	taco	0	0
Con il sussidio statale, sono in grado di permettermi l'alloggio, il cibo, l'assistenza sanitaria e altri bisogni essenziali.	With the state subsidy, I am able to afford housing, food, healthcare, and other essential needs.	alloggio	0	0
Ho comprato una poltrona, ma non so ancora dove la metterò.	I bought an armchair, but I don't know where I am going to put it on yet.	poltrona	0	0
Io non penso che stia fingendo.	I don't think she's faking.	fingendo	0	0
Spesso mi ritrovo piuttosto occupato.	I often find myself quite occupied.	ritrovo	0	0
La strada era ostruita da degli alberi caduti.	The road was obstructed by fallen trees.	caduti	0	0
Ha tredici anni.	He's thirteen years old.	tredici	0	0
Mary è saltata sul suo cavallo.	Mary jumped on her horse.	saltata	0	0
Sono pagata a sufficienza.	I'm paid enough.	sufficienza	0	0
Muiriel mi ha promesso che se leggo il libro "Il ritratto di Dorian Gray" interamente in inglese mi aiuterà con i miei compiti di matematica.	Muiriel has promised me that if I read the book "The Picture of Dorian Gray" entirely in English, she will help me with my math homework.	gray	0	0
Sposta la bambina dal fuoco!	Move the child away from the fire!	sposta	0	0
Vorrei conoscere il numero di telefono dell'ufficio American Express più vicino.	I'd like to know the phone number of the nearest American Express office.	american	0	0
Mi chiedo cosa stesse combinando in quel posto.	I wonder what he was up to in that place.	combinando	0	0
La grandezza è la mia chiamata dal momento in cui sono nato.	Greatness has been my calling from the moment I was born.	grandezza	0	0
C'è un Percy nella tua classe?	Is there a Percy in your class?	percy	0	0
Sto cercando di tenerli in vita.	I'm trying to keep them alive.	tenerli	0	0
Avanti, ammettilo.	Come on, admit it.	ammettilo	0	0
L'interprete prova a fornire una definizione mitigata.	The interpreter tries to provide a mitigated definition.	definizione	0	0
Non osare farlo.	Don't you dare do that.	osare	0	0
Lui può fare cinque salti mortali senza una goccia di sudore.	He can do five somersaults without breaking a sweat.	sudore	0	0
Voi avete la Bud Light?	Do you have Bud Light?	bud	0	0
Tom deve alzarsi presto.	Tom has to get up early.	alzarsi	0	0
Tom mi stava per tradire.	Tom was going to betray me.	tradire	0	0
Tom ha mangiato dei pancake per colazione.	Tom ate pancakes for breakfast.	pancake	0	0
La gelosia è una cosa brutta.	Jealousy is an ugly thing.	gelosia	0	0
Cosa è venuto prima: l'uovo o la gallina?	What came first: the egg or the chicken?	gallina	0	0
Questa non è un'aquila.	This isn't an eagle.	aquila	0	0
Guardate quel bestiame.	Look at those cattle.	bestiame	0	0
Perché sei sempre così riservata?	Why are you always so secretive?	riservata	0	0
L'aggressione fatale è stata innescata da una lite andata fuori controllo.	The fatal stabbing was sparked by an argument that got out of control.	lite	0	0
È furba, vero?	She's crafty, isn't she?	furba	0	0
Tom preferisce la Svizzera alla Francia.	Tom prefers Switzerland to France.	svizzera	0	0
Fadil e Layla si sono riuniti.	Fadil and Layla reunited.	riuniti	0	0
Mi teneva il muso.	He gave me the silent treatment.	muso	0	0
L'ha approvato.	He approved it.	approvato	0	0
Esiste un'enorme differenza tra le due teorie.	There exists an enormous difference between the two theories.	teorie	0	0
Marc rimpiange il suo errore.	Marc regrets his mistake.	marc	0	0
Non mi sento a mio agio all'idea di essere esclusiva di un solo partner.	I’m not comfortable with the idea of being exclusive to one partner.	esclusiva	0	0
Sono al 229 di Broadway Avenue.	They are at 229 Broadway Avenue.	broadway	0	0
È infantile.	He's childish.	infantile	0	0
Tom ha scoperto l'Oceano Pacifico.	Tom discovered the Pacific Ocean.	pacifico	0	0
Non butti via una buona opportunità.	Don't throw away a good opportunity.	butti	0	0
La caviglia di Tom è rotta.	Tom's ankle is broken.	caviglia	0	0
Mi ha presentata al suo compagno di stanza.	She introduced me to her roommate.	presentata	0	0
New York è sul fiume Hudson.	New York is on the Hudson River.	hudson	0	0
Mennad indossava un giubbotto di pelle.	Mennad was wearing a leather jacket.	giubbotto	0	0
Tom disse a Mary che assomigliava a Marilyn Monroe.	Tom told Mary that she looked like Marilyn Monroe.	marilyn	0	0
Frocio.	Fag.	frocio	0	0
Le scarpe in pelle costano molto di più.	Leather shoes cost a lot more.	costano	0	0
Dovrò cambiar residenza?	Will I have to move?	residenza	0	0
Un pacchetto di farina pesa un chilogrammo.	A packet of flour weighs one kilogram.	pesa	0	0
Brian comprò un rossetto per Kate.	Brian bought a lipstick for Kate.	rossetto	0	0
I poeti scrivono poesie.	Poets write poems.	poesie	0	0
Avevo maggiori aspettative su di te, e le tue azioni non sono riuscite a soddisfarle.	I had higher expectations of you, and your actions have failed to meet them.	aspettative	0	0
Questa macchina riesce a scavare buche giganti.	This machine can dig giant holes.	giganti	0	0
La mia supposizione iniziale era corretta.	My initial assumption was correct.	iniziale	0	0
Tom sta tosando le pecore.	Tom is shearing the sheep.	pecore	0	0
È stato eletto governatore del Texas nel 1994.	He was elected governor of Texas in 1994.	eletto	0	0
Fuma come un camino e beve come un pesce.	He smokes like a chimney and drinks like a fish.	fuma	0	0
Frena Tom.	Hold Tom down.	frena	0	0
Dove le hai scritte?	Where did you write them?	scritte	0	0
Tom ha detto che gli servivano un po' di contanti.	Tom said he needed some cash.	servivano	0	0
Tom è emotivo.	Tom is intense.	emotivo	0	0
Sto or ora pranzando con mia sorella.	I'm having lunch with my sister right now.	or	0	0
Il cacciatore stava scuoiando il cervo.	The hunter was skinning the deer.	cervo	0	0
A loro piacciono i frutti di mare.	They like seafood.	frutti	0	0
Non ha attivato niente.	He activated nothing.	attivato	0	0
Ci sono molte esibizioni incredibili lì!	There are many amazing performances there!	incredibili	0	0
Non l'hai toccata, vero?	You didn't touch her, did you?	toccata	0	0
Lei ha scambiato una tazza di tè per una bottiglia di vodka.	She confused a cup of tea with a bottle of vodka.	scambiato	0	0
Si è comprata un maglione.	She bought herself a sweater.	maglione	0	0
E adesso una parola dal nostro sponsor.	And now a word from our sponsor.	sponsor	0	0
La produzione di acciaio ha raggiunto una stima di 100 milioni di tonnellate l'anno scorso.	Steel production reached an estimated 100 million tons last year.	stima	0	0
Io amo il bacon.	I love bacon.	bacon	0	0
Tom è stato rimesso in libertà.	Tom has been released.	rimesso	0	0
Mi disse che era offeso.	He told me that he was offended.	offeso	0	0
Non ha mai più rivisto Tom.	She never saw Tom again.	rivisto	0	0
Ho una relazione sentimentale con lui.	I'm in a romantic relationship with him.	sentimentale	0	0
Non entrare nella tana dei leoni!	Don't set foot in the lion's den!	tana	0	0
Rosa Parks si è rifiutata di cedere il suo posto a un passeggero bianco.	Rosa Parks refused to give up her seat for a white passenger.	cedere	0	0
Devo convincerlo a venire.	I have to convince him to come.	convincerlo	0	0
I Franchi si convertirono al cristianesimo.	The Franks converted to Christianity.	franchi	0	0
Per piacere, sputa.	Please spit.	sputa	0	0
Io sono brava a disegnare.	I'm good at drawing.	disegnare	0	0
Ho quasi fatto un punteggio perfetto.	I almost got a perfect score.	punteggio	0	0
Non dovete toccarlo.	You mustn't touch it.	toccarlo	0	0
Molti ristoranti non aprono la Vigilia di Natale.	Many restaurants do not open on Christmas Eve.	vigilia	0	0
Siamo disponibili.	We are available.	disponibili	0	0
Chi ha tirato un sasso al mio cane?	Who threw a stone at my dog?	sasso	0	0
Mi sono iscritto a un corso di spagnolo. Inizia la prossima settimana.	I joined a Spanish course. It starts next week.	iscritto	0	0
Non ho mai visto un sottomarino giallo in vita mia.	I've never seen a yellow submarine in my life.	sottomarino	0	0
Tom è molto umile.	Tom is very humble.	umile	0	0
Helen Keller era cieca e sorda.	Helen Keller was blind and deaf.	keller	0	0
Cuba ha bisogno di Internet per le esportazioni.	Cuba needs the Internet for exports.	cuba	0	0
Il Papa è il vescovo di Roma.	The Pope is the bishop of Rome.	vescovo	0	0
Tom ama lo stufato di manzo.	Tom loves beef stew.	stufato	0	0
C'è così fottutamente freddo!	It's so fucking cold!	fottutamente	0	0
Aveva la competenza che cercavo disperatamente.	He had the expertise I was looking for desperately.	disperatamente	0	0
Sia Tom che Mary hanno fatto dei sacrifici.	Both Tom and Mary have made sacrifices.	sacrifici	0	0
Ti possiamo accompagnare?	Can we accompany you?	accompagnare	0	0
Il loro compito è interrogare i sospettati.	Their job is to interrogate suspects.	interrogare	0	0
La banca del seme tiene alla salute dei suoi donatori.	The sperm bank values the health of their donors.	seme	0	0
Io l'ho bruciata.	I burned it.	bruciata	0	0
Ci servono due litri di latte.	We need two litres of milk.	litri	0	0
Perché ti sei alzata così presto?	Why did you get up so early?	alzata	0	0
Come si chiama la vostra farmacia?	What's the name of your pharmacy?	farmacia	0	0
È più facile amare oppure odiare qualcuno?	Is it easier to love or hate someone?	odiare	0	0
Il loro bambino è di sesso non determinato.	Their child is of indeterminate sex.	determinato	0	0
Che ciccione!	What a blimp!	ciccione	0	0
Ti toglie il fiato.	She leaves you breathless.	toglie	0	0
Google Translate non è abbastanza buono per le traduzioni di Ubuntu. Inoltre, ciò è contrario alle politiche di Ubuntu.	Google Translate is not good enough for Ubuntu Translations. Furthermore, this is against Ubuntu policy.	politiche	0	0
Questo hotel è di mio cognato.	This hotel belongs to my brother-in-law.	cognato	0	0
Dobbiamo rallentare.	We have to slow down.	rallentare	0	0
Potreste fornire una citazione, per favore?	Could you please provide a citation?	fornire	0	0
Vogliamo solamente portarli a casa.	We just want to take them home.	portarli	0	0
Come faccio a liberarmi di tutte quelle foglie cadute?	How can I get rid of all those fallen leaves?	liberarmi	0	0
Non fa una piega.	It can't be faulted.	piega	0	0
La discrezione è una virtù rara e importante.	Discretion is a rare and important virtue.	discrezione	0	0
Mi propongo di restare paziente mentre cerco le risposte.	I aim to remain patient while seeking answers.	propongo	0	0
Chiudiamo a chiave le porte la sera.	We lock the doors at night.	chiudiamo	0	0
Dov'è nato Woody Allen?	Where was Woody Allen born?	woody	0	0
Le macchie di sangue solitamente non scompaiono.	Blood stains don't usually disappear.	macchie	0	0
Tom ha frequentato Harvard.	Tom attended Harvard.	frequentato	0	0
Corri a nasconderti.	Run and hide.	nasconderti	0	0
Maurice Ravel aveva una bella bici.	Maurice Ravel had a nice bike.	maurice	0	0
È la tua sorella gemella, vero?	She's your twin sister, isn't she?	gemella	0	0
Ricordo l'amore che abbiamo condiviso, ma per me non esiste più.	I remember the love we shared, but it no longer exists for me.	condiviso	0	0
Ha comprato due dozzine di uova.	She bought two dozen eggs.	dozzine	0	0
Sono nato per amarti.	I was born to love you.	amarti	0	0
Tom non l'ha mai voluta qui.	Tom never wanted you here.	voluta	0	0
La traduzione è il paradigma, l'esempio di tutta la scrittura. È la traduzione che dimostra più vividamente il desiderio di trasformazione che sottende ogni atto che coinvolge discorso, quel dono supremamente umano.	Translation is the paradigm, the exemplar of all writing. It is translation that demonstrates most vividly the yearning for transformation that underlies every act involving speech, that supremely human gift.	scrittura	0	0
Io mi unirò all'orchestra della scuola.	I'm going to join the school orchestra.	orchestra	0	0
Di che colore è il cavallo bianco di Enrico IV?	What colour is Henri IV's white horse?	enrico	0	0
Voglio scambiare due parole con lei nel mio ufficio.	I want a word with you in my office.	scambiare	0	0
Io sto imparando il gaelico.	I am learning Gaelic.	imparando	0	0
Il feroce martellamento delle onde durante la tempesta spazzò tonnellate di costa nell'oceano.	The fierce pounding of the waves during the storm washed tonnes of shoreline into the ocean.	tonnellate	0	0
Spesso mini la mia fiducia.	You often undermine my confidence.	mini	0	0
Mary non scherza mai sul suo lavoro.	Mary never jokes about her job.	scherza	0	0
Ci ucciderai?	Are you going to kill us?	ucciderai	0	0
È piuttosto spettacolare.	It's quite spectacular.	spettacolare	0	0
Non puoi tirarti indietro.	You can't back out.	tirarti	0	0
L'uomo che ha commesso quel crimine era fuori di senno.	That man who committed that crime was out of his mind.	senno	0	0
In origine erano dei contadini.	Originally they were farmers.	contadini	0	0
Tu dovresti fare una pausa e rilassarti per un po'.	You should take a break and relax for a bit.	rilassarti	0	0
Ci siamo riposati all'ombra.	We had a rest in the shade.	riposati	0	0
"Aah!", sospirò.	"Aah!" she sighed.	aah	0	0
Spero che non le dispiaccia camminare.	I hope you don't mind walking.	dispiaccia	0	0
La medicina ha avuto un effetto immediato.	The medicine had an immediate effect.	immediato	0	0
Videro il notiziario.	They saw the news.	notiziario	0	0
Sami ha riempito la bottiglia.	Sami refilled the bottle.	riempito	0	0
Generalmente le ragazzine vanno matte per le bambole.	In general, little girls are fond of dolls.	bambole	0	0
Aveva il cuore spezzato e s'è impiccato.	He was heartbroken and hanged himself.	impiccato	0	0
E subito dopo mi sono procurato "Cose memorabili di Socrate" di Senofonte, in cui ci sono molti casi dello stesso metodo.	And soon after I procured Xenophon's Memorable Things of Socrates, in which there are many instances of the same method.	procurato	0	0
Decido io quando puoi avere un orgasmo.	I decide when you can have an orgasm.	decido	0	0
Il sacerdote può sacrificare sull'altare.	The priest can sacrifice on the altar.	altare	0	0
Sei pronto a divertirti?	Are you ready to have fun?	divertirti	0	0
Le lentiggini sono causate dall'esposizione alla luce solare.	Freckles are caused by exposure to sunlight.	esposizione	0	0
Lei mi dà dei consigli su questioni tecniche.	She advises me on technical matters.	tecniche	0	0
Non pensare a un problema non lo fa scomparire.	Not thinking about a problem doesn't make it go away.	scomparire	0	0
Tom ascolta Fox News.	Tom listens to Fox News.	news	0	0
Voi siete disposti ad imparare?	Are you willing to learn?	disposti	0	0
Ci sono movimenti che provano a bandire la pubblicità televisiva.	There are movements to try to ban TV advertising.	provano	0	0
Non utilizzano sedie o tavoli.	They don't use chairs or tables.	tavoli	0	0
Sono troppo depresso per farlo adesso.	I'm too depressed to do that now.	depresso	0	0
Purtroppo, questi treni sono ancora più lenti.	Unfortunately, those trains are even slower.	lenti	0	0
Si decise rapidamente.	He made up his mind quickly.	decise	0	0
Non fumare nei luoghi pubblici.	Do not smoke in public places.	pubblici	0	0
L'acido salicilico è un composto organico.	Salicylic acid is an organic compound.	composto	0	0
Pensavo che ci stessimo divertendo.	I thought we were having fun.	stessimo	0	0
Vorreste volerla provare una qualche volta.	You might want to try it sometime.	vorreste	0	0
Mi occuperò di questo problema.	I will deal with this problem.	occuperò	0	0
Le auguro una pronta guarigione.	I wish you a speedy recovery.	guarigione	0	0
Anche Spot è andato?	Did Spot go, too?	spot	0	0
L'F-14 è un velivolo della U.S. Air Force.	An F-14 is a U.S. Air Force plane.	air	0	0
È precisa.	That's accurate.	precisa	0	0
La pizza stantia deve essere buttata via.	The stale pizza has to be thrown out.	buttata	0	0
Ringrazia Tom per me.	Thank Tom for me.	ringrazia	0	0
Un tempo eravamo nemiche, ma abbiamo seppellito l'ascia di guerra e adesso siamo in rapporti amichevoli l'una con l'altra.	At one time we were enemies, but we've buried the hatchet and we are now on friendly terms with each other.	ascia	0	0
L'hai disegnato tu?	Did you draw that?	disegnato	0	0
Penso che dovrai aiutarli.	I think you'll have to help them.	aiutarli	0	0
È troppo vigliacco per porre fine alla sua vita.	He's just too cowardly to end his life.	vigliacco	0	0
Lui lavorò sodo per mantenere il Kansas pacifico.	He had worked hard to keep Kansas peaceful.	kansas	0	0
Le olive sono nel frigo.	The olives are in the fridge.	olive	0	0
Non si avvicini al cane.	Don't go near the dog.	avvicini	0	0
Ci sono molte uova nel cestino.	There are a lot of eggs in the basket.	cestino	0	0
Tom è estremamente distratto.	Tom is extremely careless.	distratto	0	0
Ci metterai troppo tempo.	It'll take you too long.	metterai	0	0
Era luglio. Il calore era intenso.	It was July. The heat was intense.	intenso	0	0
Queste città hanno regole di circolazione simili.	These cities have similar traffic rules.	circolazione	0	0
Noi siamo rimaste a casa perché stava piovendo.	We stayed home because it was raining.	rimaste	0	0
Siamo cambiati.	We have changed.	cambiati	0	0
I dodici animali dello zodiaco cinese provengono da undici tipi di animali originari in natura, vale a dire il topo, il bue, la tigre, il coniglio, il cavallo, il serpente, la scimmia, il gallo, il cane e il maiale, così come la leggendaria forma del drago, e sono utilizzati come calendario.	The twelve animals of the Chinese zodiac come from eleven kinds of animals originating in nature, namely the rat, ox, tiger, rabbit, snake, horse, goat, monkey, rooster, dog and pig, as well as the legendary form of the dragon, and are used as a calendar.	calendario	0	0
Insegno il cabilo.	I teach Kabyle.	insegno	0	0
Tatoeba: l'unico posto in cui l'uso di apostrofi differenti è controverso.	Tatoeba: the only place where the use of different apostrophes is controversial.	differenti	0	0
Speriamo capiti qualcosa di buono.	Let's hope something good happens.	capiti	0	0
Ne era valsa la pena aspettare.	That was well worth the wait.	valsa	0	0
Esigo soddisfazione.	I demand satisfaction.	soddisfazione	0	0
Nel suo saggio "Esperanto: lingua europea o asiatica" Claude Piron ha evidenziato le somiglianze tra l'esperanto e il cinese, mettendo con ciò le basi all'idea che l'esperanto sia puramente eurocentrico.	In his essay "Esperanto: European or Asiatic language" Claude Piron has shown the similarities between Esperanto and Chinese, thereby putting to rest the notion that Esperanto is purely eurocentric.	claude	0	0
Ci sono tre uomini intrappolati nella caverna.	There are three men trapped in the cave.	caverna	0	0
Mary non sta rovinando i suoi vestiti.	Mary is not ruining her clothing.	rovinando	0	0
Io ho dato tre matite a ognuna di loro.	I gave three pencils to each of them.	ognuna	0	0
Perché è sempre così paranoico?	Why are you always so paranoid?	paranoico	0	0
Il download è completato.	The download is complete.	completato	0	0
Ha vomitato sull'autobus.	He vomited on the bus.	vomitato	0	0
Tom bevette un sorso di brandy.	Tom took a sip of brandy.	sorso	0	0
Simone chiese: "Come sta? Bene?"	Simone asked, "How are you? Well?"	simone	0	0
Loro attraversarono la frontiera.	They crossed the border.	frontiera	0	0
Tom è un jedi.	Tom is a jedi.	jedi	0	0
Conosco il defunto da tempo.	I've known the deceased for a long time.	defunto	0	0
I mercanti guardano soltanto ai profitti.	Merchants only look at the profits.	profitti	0	0
I vegani sono persone che evitano i prodotti di origine animale o i prodotti testati su animali, nel tentativo di evitare di danneggiare gli animali. I freegani fanno fare un ulteriore passo avanti a ciò riconoscendo che, in una complessa economia industriale basata sulla produzione di massa guidata dal profitto, gli abusi sugli esseri umani, sugli animali e sulla terra abbondano in tutti i livelli di produzione (dall'acquisizione di materie prime alla produzione e ai mezzi di trasporto) e in quasi ogni prodotto che acquistiamo.	Vegans are people who avoid products from animal sources or products tested on animals in an effort to avoid harming animals. Freegans take this a step further by recognizing that in a complex, industrial, mass-production economy driven by profit, abuses of humans, animals, and the earth abound at all levels of production (from acquisition to raw materials to production to transportation) and in just about every product we buy.	profitto	0	0
Devo parlarle, dirle quanto mi dispiace e chiederle di perdonarmi.	I've got to talk to her, tell her how sorry I am and ask her to forgive me.	perdonarmi	0	0
Questa vecchia automobile si rompe sempre.	This old car breaks down all the time.	rompe	0	0
È un membro della confraternita.	He is a member of the fraternity.	confraternita	0	0
Portatemi un po' di cibo.	Get me some food.	portatemi	0	0
Il secondo semestre è giunto alla fine.	The second term came to an end.	semestre	0	0
Accadde tutto in soli tre giorni.	That all happened in just three days.	accadde	0	0
Ma nessuno ha mosso un dito.	But no one's lifted a finger.	mosso	0	0
Io voglio ringraziare il mio compagno in questo viaggio, un uomo che ha fatto campagna elettorale col cuore, e ha parlato per gli uomini e le donne con cui è cresciuto nelle strade di Scranton, ed è tornato con il treno verso casa nel Delaware, il vice presidente eletto degli Stati Uniti, Joe Biden.	I want to thank my partner in this journey, a man who campaigned from his heart, and spoke for the men and women he grew up with on the streets of Scranton, and rode with on the train home to Delaware, the vice president-elect of the United States, Joe Biden.	elettorale	0	0
La soluzione elettrolitica in una batteria a ioni di litio è progettata per produrre una corrente di cariche elettriche tra il catodo e l'anodo	The electrolyte solution in a lithium-ion battery is designed to produce a flow of electrical charges between the cathode and anode.	ioni	0	0
Mi ha pugnalato alla schiena!	He stabbed me in the back!	pugnalato	0	0
Il razzo è andato su.	The rocket went up.	razzo	0	0
La intendeva.	He meant it.	intendeva	0	0
Io non ho bisogno di uno psicologo.	I don't need a psychologist.	psicologo	0	0
Tutti sanno che Jessie ha una cotta per te.	Everyone knows that Jessie has a thing for you.	jessie	0	0
Ho bisogno di tre volontari!	I need three volunteers!	volontari	0	0
Scendo alla prossima fermata, sa.	I'm getting off at the next stop, you know.	scendo	0	0
La scadenza doveva essere estesa.	The deadline had to be extended.	scadenza	0	0
Odio chiedertelo, ma come è morto?	I hate to ask you this, but how did he die?	chiedertelo	0	0
Era interessato ai misteri dell'Oriente.	He was interested in the mysteries of the Orient.	oriente	0	0
Questa frase è disponibile solo agli abbonati di Tatoeba Gold.	This sentence is only available with a Tatoeba Gold subscription.	gold	0	0
Forse dovremmo dimenticarlo.	Maybe we should forget it.	dimenticarlo	0	0
Io ho addestrato il mio cane a portarmi il giornale al mattino.	I trained my dog to bring me the newspaper in the morning.	addestrato	0	0
La nuotatrice, Cindy Nicholas, riuscì a malapena a giungere a riva a Dover alla fine della lunga nuotata, però un portavoce della Channel Swimming Association annunciò che era molto in forma.	The swimmer, Cindy Nicholas, barely made it ashore at Dover at the end of the exhausting swim, but a spokesman from the Channel Swimming Association announced that she was in very good shape.	nicholas	0	0
Aya tende a portare le cose all'estremo.	Aya tends to carry things to extremes.	estremo	0	0
Io sono più rapida di te.	I'm quicker than you are.	rapida	0	0
La saggezza è meglio della ricchezza.	Wisdom is better than riches.	ricchezza	0	0
La necrosi è spiacevole.	Necrosis is unpleasant.	spiacevole	0	0
Tom ha afferrato Mary.	Tom held onto Mary.	afferrato	0	0
Non so nemmeno come sia meglio che procediamo.	I don't even know how best to proceed.	procediamo	0	0
L'Algeria ha un partito comunista?	Does Algeria have a communist party?	comunista	0	0
Mi hanno detto che sono spaventati.	They told me they're frightened.	spaventati	0	0
Questo manzo è tenero.	This beef is tender.	tenero	0	0
Il vero nome di Sophia Loren è Sofia Scicolone.	Sophia Loren's real name is Sofia Scicolone.	sophia	0	0
Non avvicinarti troppo a lui.	Don't get too close with him.	avvicinarti	0	0
Vidi molti turisti in spiaggia.	I saw many tourists on the beach.	turisti	0	0
Mercurio è un pianeta terrestre.	Mercury is a terrestrial planet.	terrestre	0	0
Stava inseguendo le farfalle?	Were you chasing after the butterflies?	inseguendo	0	0
Le piccole aziende sono state assorbite in una grande organizzazione.	The small companies were absorbed into a big organization.	aziende	0	0
Sono balle!	That's bollocks!	balle	0	0
Le persone su questa terra sono tutte mortali.	The people on this earth are all mortals.	mortali	0	0
Tom non può permettersi uno yacht.	Tom can't afford a yacht.	permettersi	0	0
Il mio telefono cellulare ha una macchina fotografica digitale incorporata.	My cell phone has a built-in digital camera.	digitale	0	0
Se l'è cavata per un pelo.	She had a narrow escape.	cavata	0	0
Io mi chiamo Luis.	My name is Luis.	luis	0	0
Glieli porterò.	I'll bring them to you.	glieli	0	0
Io non dimentico le mie amiche.	I don't forget my friends.	dimentico	0	0
Non siete ancora andati dal macellaio?	You haven't gone to the butcher yet?	macellaio	0	0
Non credo che queste dannate batterie siano in questo maledetto cassetto.	I don't think that those damn batteries are in this damn drawer.	batterie	0	0
Cosa può significare tutto quello?	What can all that mean?	significare	0	0
Non avevo idea che la conoscessi.	I had no idea you knew her.	conoscessi	0	0
Io e Tom siamo amici molto intimi.	Tom and I are very close friends.	intimi	0	0
Troverai un rastrello nel capanno.	You'll find a rake in the shed.	capanno	0	0
Sono sicura che Tom non sarà punito.	I'm sure Tom won't be punished.	punito	0	0
Preleva del sangue dal donatore.	Take blood from the donor.	donatore	0	0
Dicono che mangiano soltanto cibo biologico.	They say they only eat organic food.	biologico	0	0
I sintomi della sua mania di persecuzione includono deliri di cospirazione e paure esagerate.	The symptoms of his persecution mania include delusions of conspiracy and exaggerated fears.	cospirazione	0	0
Adoriamo i picnic.	We adore picnics.	picnic	0	0
Questo barattolo sta perdendo.	This can is leaking.	barattolo	0	0
Lui è una persona piuttosto attiva.	He is rather an active person.	attiva	0	0
Sembri molto pallida. Stai bene?	You look very pale. Are you OK?	pallida	0	0
Tom lavora a Wall Street.	Tom works on Wall Street.	wall	0	0
Hanno detto che avevano dei contratti.	They said they had contracts.	contratti	0	0
Tom conduce una vita tranquilla.	Tom lives a quiet life.	conduce	0	0
Mi trovavo nella mia camera d'ospedale.	I was in my hospital room.	trovavo	0	0
Angela Merkel risultò negativa al virus.	Angela Merkel tested negative for the virus.	negativa	0	0
Ricominciamo da capo.	Let's start over.	ricominciamo	0	0
Mettimi giù, Tom.	Put me down, Tom.	mettimi	0	0
Lei è la mia futura moglie.	She is my future wife.	futura	0	0
Io darò questi cuccioli a chiunque piacciano i cani.	I'll give these puppies to whoever likes dogs.	cuccioli	0	0
Qualcuno ci ha derubato di tutti i nostri soldi durante la nostra assenza.	Someone has robbed us of all our money during our absence.	derubato	0	0
Kublai Khan fondò la dinastia Yuan nel 1271.	Kublai Khan established the Yuan Dynasty in 1271.	khan	0	0
A quale dizionario ti riferisci?	To which dictionary did you refer?	riferisci	0	0
Era l'unica sopravvissuta.	She was the only survivor.	sopravvissuta	0	0
Balli con me.	Dance with me.	balli	0	0
Si arrotolò la manica.	He rolled up his sleeve.	manica	0	0
Non avevano delle chitarre che ti piacevano?	Didn't they have any guitars you liked?	piacevano	0	0
Non hai bisogno di mentirmi.	You don't need to lie to me.	mentirmi	0	0
Le vicine si sono lamentate?	Have the neighbors complained?	vicine	0	0
È troppo critica nei confronti delle carenze degli altri.	You are too critical of others' shortcomings.	critica	0	0
Tutte le persone alte più di un miglio devono allontanarsi dalla Corte.	Anyone taller than a mile must leave the court immediately.	miglio	0	0
Tom è il capo del nucleo familiare.	Tom is the head of the household.	nucleo	0	0
Penso che faremmo meglio ad aspettare altri trenta minuti.	I think we'd better wait for another thirty minutes.	faremmo	0	0
Come aumenta il sapere, così aumenta il dolore.	As wisdom grows, and so does pain.	aumenta	0	0
L'app non funzionerà se non sei connesso a Internet.	The app won't work if you're not connected to the Internet.	app	0	0
Pensate che verremo salvati?	Do you think we're going to be rescued?	verremo	0	0
Chiamalo se lo vuoi.	Call him up if you want him.	chiamalo	0	0
Deve imparare a tenere a freno la lingua.	You've got to learn to hold your tongue.	freno	0	0
Usando Tatoeba può imparare delle lingue.	Using Tatoeba you can learn languages.	lingue	0	0
Il dente guasto si è staccato da solo.	The decayed tooth came out on its own.	staccato	0	0
Tom scoprì che Mary stava rubando dal registro di cassa.	Tom found out Mary was stealing from the cash register.	rubando	0	0
La situazione nel centro storico è relativamente stabile.	The situation in the old town is relatively stable.	storico	0	0
È stato superato il numero massimo di inviti.	You have exceeded the maximum number of invites.	inviti	0	0
L'intelligenza artificiale sarà in grado di sostituire gli umani?	Will artificial intelligence be able to replace people?	sostituire	0	0
Molti dei voti erano illegali.	Many of the votes were illegal.	illegali	0	0
Quasi tutti i giorni, prima di tornare a casa, passava a salutarmi.	Almost every day, before going home, he would stop by to say hello.	passava	0	0
Il dottore gli diede della morfina.	The doctor gave him morphine.	morfina	0	0
Questo luogo ha un'atmosfera misteriosa.	This place has a mysterious atmosphere.	misteriosa	0	0
È una crociera di lusso.	It is a luxury cruise.	crociera	0	0
La gente si chiede perché Sami parlasse in arabo.	People wondered why Sami spoke in Arabic.	arabo	0	0
Porta fuori l'immondizia.	Take the rubbish out.	immondizia	0	0
Io sono spesso in corrispondenza con lei.	I frequently correspond with her.	corrispondenza	0	0
Papa Benedetto XVI ha dato le dimissioni.	Pope Benedict XVI has resigned.	benedetto	0	0
Devo prepararmi per l'esame.	I must prepare for the exam.	prepararmi	0	0
L'amore è la natura divina in azione.	Love is God's nature in action.	divina	0	0
Non volevo che tu mi vedessi piangere.	I didn't want you to see me cry.	vedessi	0	0
Rima portò Lina ad uno dei suoi ristoranti preferiti.	Rima took Lina to one of her favorite restaurants.	ristoranti	0	0
Il vecchio ponte rischia di crollare.	The old bridge is in danger of collapse.	rischia	0	0
Non posso tubare come un piccione. Sono un falco.	I cannot coo like a pigeon. I'm a hawk.	falco	0	0
I banchieri hanno ottenuto grandi bonus.	The bankers got big bonuses.	bonus	0	0
Accendiamo il fuoco con la legna.	We make the fire with wood.	legna	0	0
Sembravi pericoloso.	You looked dangerous.	sembravi	0	0
Utilizzate Twitter.	Use Twitter.	twitter	0	0
Usciremo domani se il tempo lo permette.	We'll go out tomorrow if the weather permits.	usciremo	0	0
Io non mi arrendo mai.	I never give up.	arrendo	0	0
Ha calibrato il suo monitor?	Have you calibrated your monitor?	monitor	0	0
Windows è il sistema operativo più usato nel mondo.	Windows is the most used operating system in the world.	operativo	0	0
La scienza si basa sull'osservazione.	Science rests upon observation.	basa	0	0
Toglimi la mano di dosso.	Get your hand off me.	toglimi	0	0
La battaglia di Fort Sumter era finita.	The Battle of Fort Sumter was over.	fort	0	0
Mary indossava un braccialetto d'oro.	Mary wore a gold bracelet.	braccialetto	0	0
Non è un dentifricio, si tratta di una schiuma per la pulizia della faccia!	It's not a toothpaste, it's a face-cleansing foam!	pulizia	0	0
Scegli qualche frase casuale (solo 2 o 3), registrale e inviaci l'audio a team@tatoeba.org con il titolo "Audio for Tatoeba in <nome della lingua>.	Pick a few random sentences (just 2 or 3), record them, and send us the samples at team@tatoeba.org, with the title "Audio for Tatoeba in <language_name>".	audio	0	0
Sono stati assunti degli investigatori privati per esaminare lo strano caso.	Private detectives were hired to look into the strange case.	privati	0	0
Il COVID-19 trasforma le cellule del paziente in fabbriche di virus.	COVID-19 turns the patient's own cells into virus factories.	trasforma	0	0
Era esposto al pericolo.	He was exposed to danger.	esposto	0	0
Tom odiava Boston.	Tom hated Boston.	odiava	0	0
Sto leggendo un romanzo di Sidney Sheldon.	I'm reading a novel by Sidney Sheldon.	sidney	0	0
Baciami, Tom.	Kiss me, Tom.	baciami	0	0
Una ragazza è stata aggredita in metropolitana. La cosa più scioccante è che nessun passeggero è intervenuto.	A girl was attacked in the subway. The most shocking thing about it is that no passenger intervened.	aggredita	0	0
Non sei più un bambino, puoi occuparti di te stesso.	You're not a child anymore; you can take care of yourself.	occuparti	0	0
Suo marito è cristiano.	Her husband is a Christian.	cristiano	0	0
Ha visto il video in cui il Presidente Obama uccide una mosca a mani nude?	Did you see that video where President Obama kills a fly with his bare hands?	nude	0	0
Ci hanno dato il privilegio di usare la libertà.	We were given the privilege of using the library.	privilegio	0	0
L'Alaska organizza una gara annuale in cui squadre di 16 cani trainano slitte per una distanza di circa 1.800 chilometri attraverso tundra e foreste, attraversando fiumi, colline e passi di montagna. Il conducente della slitta è spesso chiamato "musher"; la parola deriva dal comando francese "Marche!" Nella maggior parte degli anni il musher vincitore è dell'Alaska, ma un cittadino svizzero ha vinto l'evento quattro volte e un norvegese due volte.	Alaska holds an annual contest in which teams of 16 dogs pull sledges a distance of about 1,800 kilometres through tundra and forests, crossing rivers, hills and mountain passes. The sledge driver is often called a "musher"; the word comes from the French command "Marche!" In most years the winning musher is from Alaska, but a Swiss citizen has won the event four times, and a Norwegian has won twice.	attraversando	0	0
Lei percepirà la sua ironia.	She will perceive his irony.	ironia	0	0
Tom indossa uno smoking.	Tom wears a tuxedo.	smoking	0	0
Sami ha preparato uno spezzatino di manzo.	Sami prepared a beef stew.	manzo	0	0
Getter Jaani è la cantante migliore all'Eurovision Song Contest 2011.	Getter Jaani is the best singer in the Eurovision Song Contest 2011.	song	0	0
Io mi chiamo Hugo.	My name is Hugo.	hugo	0	0
Il ricevimento all'aperto è stato annullato a causa del maltempo.	Owing to the bad weather, the garden party was called off.	ricevimento	0	0
Ho partorito gemelle identiche.	I delivered identical twins.	gemelle	0	0
Perché non aprite il cocco?	Why don't you open the coconut?	cocco	0	0
Mandiamo una cartolina di Natale a Tom quest'anno.	Let's send Tom a Christmas card this year.	mandiamo	0	0
Dissero che non erano preparate.	They said they weren't prepared.	preparate	0	0
Denunciare l'abuso è stato difficile.	Reporting the abuse was difficult.	abuso	0	0
Quello che avete detto è una sciocchezza.	What you said is baloney.	sciocchezza	0	0
Tom non voleva fare straordinari la Vigilia di Natale.	Tom didn't want to work overtime on Christmas Eve.	straordinari	0	0
Puoi permetterti di prendere le ferie quest'estate?	Can you afford to take a holiday this summer?	ferie	0	0
Lo sviluppo è il processo di spostamento dei tuoi pezzi dalle posizioni iniziali a posizioni nuove e più efficaci.	Development is the process of moving your pieces from their starting posts to new and more effective positions.	posizioni	0	0
La freni.	Hold her down.	freni	0	0
In India è in corso la più grande protesta mai fatta nella storia dell'umanità, ma il governo blocca le comunicazioni e al resto del mondo non importa.	In India the biggest protest ever made in the history of humanity is taking place, but the government is blocking communication and the rest of the world doesn't care.	protesta	0	0
È un cagnolino.	It is a small dog.	cagnolino	0	0
Dovrebbe telefonare a Sami.	You should phone Sami.	telefonare	0	0
Generalmente parlando, lascio il lavoro alle otto e quaranta.	Generally speaking, I leave work at 8:40.	quaranta	0	0
Voglio che Tom legga questo.	I want Tom to read this.	legga	0	0
I cani hanno fatto sanguinare diversi dimostranti, tra cui bambini, che sono stati poi colpiti con spray al peperoncino in un tentativo fallito di allontanarli dal cantiere. Invece di arrestare le guardie di sicurezza, la polizia locale ha arrestato 30 dimostranti pacifici, alcuni dei quali erano stati morsi dai cani feroci.	The dogs drew blood from several protesters, including children, who were then pepper-sprayed in an unsuccessful attempt to drive them away from the construction site. Instead of arresting the security guards, the local police arrested 30 peaceful protesters, some of whom had been bitten by the fierce dogs.	cantiere	0	0
Era una cerimonia molto tradizionale.	It was a very traditional ceremony.	tradizionale	0	0
Può averla tradita.	He may have cheated on her.	tradita	0	0
Il secchio era pieno d'acqua.	The bucket was full of water.	secchio	0	0
Mi ringraziò per averla assunta.	She thanked me for hiring her.	assunta	0	0
Io avrei dovuto finirla prima.	I should've finished that sooner.	finirla	0	0
Il Brasile aveva un calciatore di nome Bauer, ma non era un pedone, era un re in campo.	Brazil had a football player named Bauer, but he was not a pawn, he was a king on the field.	bauer	0	0
Toglietevi i vestiti.	Take off your clothes.	toglietevi	0	0
Ieri abbiamo raccolto quasi mezzo chilo di frammenti di vetro rotto sulla spiaggia per un'ora, il che è un risultato da record.	Yesterday we collected nearly half a kilo of pieces of broken glass on the beach within an hour, which was a record result.	frammenti	0	0
Dio l'ha creata.	God created her.	creata	0	0
Non la lasceranno entrare.	They won't let you in.	lasceranno	0	0
Mi passi le forbici.	Hand me the scissors.	forbici	0	0
Batti il ferro finché è caldo.	Strike while the iron is hot.	batti	0	0
Possiamo sviluppare un vaccino contro il coronavirus?	Can we develop a vaccine against the coronavirus?	vaccino	0	0
Ogni individuo ha diritto al lavoro, alla libera scelta dell’impiego, a giuste e soddisfacenti condizioni di lavoro e alla protezione contro la disoccupazione.	Everyone has the right to work, to free choice of employment, to just and favourable conditions of work and to protection against unemployment.	individuo	0	0
Conoscevo Bratislav, di origine croata, personalmente dal 2012, ma l'avevo visto portare a spasso i suoi due cagnolini nel parco del quartiere di Lulu Island negli anni precedenti senza parlargli. Bratislav era unico secondo me, perché aveva una visione della realtà davvero diversa da quella di tutti gli altri, a quanto pareva. Raccontava storie di mucche da fattoria, i cui corpi erano stati prosciugati del sangue dagli alieni UFO e incisi con dei cerchi. Alieni simili a fantasmi potevano scomparire da questo mondo materiale, poiché potevano passare attraverso i muri, diceva. Diceva che c'erano missioni spaziali segrete di cui il pubblico non era a conoscenza. Non era come nessun'altra persona che avessi mai incontrato.	I knew Bratislav, of Croatian descent, personally since 2012, but I had seen him walking his two small dogs in the Lulu Island neighbourhood park in previous years without talking to him. Bratislav was unique in my opinion, as he had a really different reality view than everyone else, it seemed. He recounted stories of farm cows, whose bodies were sapped of blood by UFO aliens and engraved with circles. Ghost-like aliens could phase out of this material world, as they could pass through walls, he said. He said that there were secret space missions about which the public did not know. He was like no other person that I had met.	segrete	0	0
Lui ha ricevuto molti applausi.	He received much applause.	applausi	0	0
Sami ha schiacciato l'insetto.	Sami squashed the bug.	insetto	0	0
Volevo ucciderli.	I wanted to kill them.	ucciderli	0	0
Molti uomini di Pope non erano preparati alla battaglia.	Many of Pope's men were not prepared for battle.	pope	0	0
Quando trovi Tom, fammelo sapere.	When you find Tom, let me know.	fammelo	0	0
Sotto la cappa del camino c’era un vecchio contadino che suonava la chitarra, bim bum sbarra.	Eeny, meeny, miny, moe, catch a tiger by his toe, if he hollers let him go, eeny, meeny, miny, moe. My mother told me to catch the very best one and you are not it.	bum	0	0
Tirò un sasso nella palude.	He threw a rock into the pond.	palude	0	0
Mi voglio scusare con tutti qui.	I want to apologize to everyone here.	scusare	0	0
Le piace la zuppa di zucca?	Do you like squash soup?	zucca	0	0
Per utilizzare uno dei carrelli della spesa messi a disposizione dal negozio, è necessario inserire una monetina nella serratura montata sul carrello.	In order to use one of the shopping carts the store provides, you have to insert a small coin into the lock mounted on the cart.	carrello	0	0
All'improvviso il cielo divenne scuro.	All of a sudden the sky became dark.	scuro	0	0
Io sono molto soddisfatto dell'esibizione di Tom.	I'm very pleased with Tom's performance.	esibizione	0	0
Nel campo fu piantato del mais.	Corn was planted in the field.	mais	0	0
Mi piace investire soldi in progetti interessanti.	I like to invest money in interesting projects.	investire	0	0
Continueremo questo più tardi.	We'll continue this later.	continueremo	0	0
Loro hanno giocato a strip poker.	They played strip poker.	strip	0	0
Zamenhof, il creatore dell'esperanto, era un oftalmologo.	Zamenhof, the creator of Esperanto, was an ophthalmologist.	creatore	0	0
Tom dovrebbe ringraziarmi.	Tom should thank me.	ringraziarmi	0	0
Lasciate noi studenti contribuire al benessere delle vittime del terremoto; anche un cambiamento lento andrà molto lontano.	Let us students contribute to the welfare of the victims of the earthquake; even loose change will go a long way.	benessere	0	0
Questo capita raramente.	This rarely happens.	raramente	0	0
Lui lava la sua auto almeno una volta alla settimana.	He washes his car at least once a week.	lava	0	0
Era troppo estrema.	It was too extreme.	estrema	0	0
Le forze armate occuparono tutto il territorio.	The armed forces occupied the entire territory.	armate	0	0
La gioia di completare il mio progetto mi solleva il morale nonostante la fatica.	The joy of completing my project lifts my spirits despite the fatigue.	completare	0	0
Tom era infastidito dall'interruzione.	Tom was annoyed at the interruption.	interruzione	0	0
Non ci sono fiori che crescono su Marte.	There are no flowers growing on Mars.	crescono	0	0
Trai le conclusioni.	Draw your own conclusions.	conclusioni	0	0
Non posso sposarlo.	I can't marry him.	sposarlo	0	0
L'arancia è caduta dal bancone.	The orange fell from the counter.	arancia	0	0
Tu stai seguendo la Coppa del Mondo?	Are you following the World Cup?	coppa	0	0
A me non piacciono le giornate fredde.	I don't like cold days.	giornate	0	0
Celebrare le nostre differenze rafforza i legami comunitari.	Celebrating our differences strengthens community bonds.	celebrare	0	0
La traduzione è una disciplina accademica.	Translation is a scholarly discipline.	disciplina	0	0
Che giornata schifosa!	What a sucky day!	schifosa	0	0
Vi saluto, o tutte le anime fedeli, i cui corpi qui e ovunque riposino in terra.	Hail all faithful souls, whose bodies here and everywhere do rest in the dust.	fedeli	0	0
Alberto era a casa ad Halloween.	Alberto was home on Halloween.	alberto	0	0
Mary vuole che la seguiamo.	Mary wants us to follow her.	seguiamo	0	0
Quanti soldi ha risparmiato Tom?	How much money did Tom save?	risparmiato	0	0
La meccanica quantistica è nata quando si è scoperto, nei primi anni del XX secolo, che le particelle subatomiche possono comportarsi come onde e che le onde luminose possono comportarsi come particelle.	Quantum mechanics was born when it was discovered in the early years of the 20th century that subatomic particles can behave like waves and that light waves can behave like particles.	particelle	0	0
Kathy sta fissando le stelle.	Kathy is gazing at the stars.	kathy	0	0
I musulmani lavorano insieme per eliminare il terrorismo.	Muslims work together to eliminate terrorism.	terrorismo	0	0
Tom indossa solo vestiti di marca.	Tom only wears brand-name clothes.	marca	0	0
Mary finì il suo dessert.	Mary finished her dessert.	dessert	0	0
Jasmin è una ragazza tedesca.	Jasmin is a German girl.	tedesca	0	0
È stata la cosa più terrificante della mia vita.	It was the most terrifying thing in my life.	terrificante	0	0
Smettila di guardarla.	Stop looking at her.	guardarla	0	0
I fisici hanno scoperto che gli atomi sono costituiti da vortici di energia che si avvitano su se stessi e vibrano costantemente.	Physicists discovered that atoms are made up of vortices of energy that are constantly spinning and vibrating.	costantemente	0	0
Una volta venivo qui.	I used to come here.	venivo	0	0
Vi posso richiamare tra venti minuti?	Can I call you back within twenty minutes?	richiamare	0	0
Quante bombe nucleari ha il Regno Unito?	How many nuclear bombs does the United Kingdom have?	nucleari	0	0
Non intervenga in questioni che non la riguardano!	Do not intervene in matters which do not concern you!	riguardano	0	0
Dopo aver manifestato i primi sintomi questa mattina, poco dopo sono risultata positiva al COVID-19 e ora sarò in quarantena per i prossimi 10 giorni.	After experiencing symptoms for the first time this morning, I tested positive for COVID-19 shortly thereafter, and will now quarantine for the next 10 days.	quarantena	0	0
Voleva evitarlo.	She wanted to avoid him.	evitarlo	0	0
Lui fu ucciso da una mina.	He was killed by a land mine.	mina	0	0
Tom ha premuto uno dei pulsanti.	Tom pushed one of the buttons.	premuto	0	0
Mary studia i modelli matematici.	Mary studies mathematical models.	modelli	0	0
Io vorrei che nella nostra aula ci fosse l'aria condizionata.	I wish our classroom were air-conditioned.	condizionata	0	0
Ha visto un terapista?	Have you seen a therapist?	terapista	0	0
Firma il libro dei visitatori.	Sign the guest book.	visitatori	0	0
Hanno iniziato a lanciare attacchi violenti contro il nemico.	They began to make violent attacks against the enemy.	violenti	0	0
Tom sta indossando una camicia brutta.	Tom is wearing an ugly shirt.	indossando	0	0
Disse che voleva che lo facessimo.	She said she wanted us to do that.	facessimo	0	0
Dio è onnipotente.	God is omnipotent.	onnipotente	0	0
C'è gente che mi deve dei favori.	There are people who owe me favours.	favori	0	0
Non può durare molto.	It cannot last long.	durare	0	0
Il cielo attende il tramonto.	The sky is waiting for sunset.	attende	0	0
Merlino era un mago.	Merlin was a wizard.	merlino	0	0
La loro madre stava osservando le ragazze?	Was their mother watching the girls?	osservando	0	0
Aiuta a migliorare l'attenzione e la concentrazione nel corso della giornata.	It helps improve focus and concentration throughout the day.	concentrazione	0	0
Voli frequentemente?	Do you fly frequently?	voli	0	0
È insopportabile.	He's obnoxious.	insopportabile	0	0
La macchina fotografica era essenziale per me.	The camera was essential for me.	essenziale	0	0
L'incidente ha avuto luogo vicino a quell'incrocio.	The accident took place near that intersection.	incrocio	0	0
Non so quanto potrò ancora resistere prima di crollare.	I don't know how much longer I can hold up before I collapse.	crollare	0	0
Priscilla Chan è la ragazza di Mark Zuckerberg.	Priscilla Chan is the girlfriend of Mark Zuckerberg.	chan	0	0
Mi chiedo perché Tom menta così tanto.	I wonder why Tom lies so much.	menta	0	0
Joshua è gay.	Joshua is gay.	joshua	0	0
L'intelligenza artificiale non solo ha elaborato i dati più velocemente di quanto sia umanamente possibile; ha anche rilevato aspetti della realtà che gli umani non hanno rilevato, o forse non sono in grado di rilevare.	The AI did not just process data more quickly than humanly possible; it also detected aspects of reality humans have not detected, or perhaps cannot detect.	rilevato	0	0
Il fiume scorre tranquillamente.	The river flows calmly.	tranquillamente	0	0
Tom abita proprio accanto alla vecchia caserma dei vigili del fuoco.	Tom lives right by the old fire station.	caserma	0	0
Ahia! Il mio piede!	Ouch! My foot!	ahia	0	0
Dorothy dovrebbe studiare arte a Parigi.	Dorothy should study art in Paris.	dorothy	0	0
Tom sta camminando lentamente.	Tom is walking slowly.	camminando	0	0
Qualunque spiegazione razionale dell'attrazione è una scemenza.	Any rational explanation of attraction is nonsense.	attrazione	0	0
La nebbia del mattino era scesa ovunque.	The morning fog had descended everywhere.	scesa	0	0
Il signor Briggs non è un dottore, è un veterinario.	Mr Briggs is not a doctor, he is a vet.	briggs	0	0
Sono venuti a patti con i loro nemici.	They came to terms with their enemy.	patti	0	0
Dimenticai la mia tessera della biblioteca.	I forgot my library card.	tessera	0	0
La bisessualità di Bert stava dando dei problemi a Tom ed eccitava Mary.	Bert's bisexuality was troubling Tom and excited Mary.	bert	0	0
Ha detto che questo apparteneva a lui.	She said this belonged to him.	apparteneva	0	0
Gli scienziati metteranno a punto dei nuovi metodi per aumentare l'offerta alimentare del mondo.	Scientists will come up with new methods of increasing the world's food supply.	metteranno	0	0
Darren e Simon giocheranno a tennis.	Darren and Simon are going to play tennis.	darren	0	0
Mi disse che era terrorizzata.	She told me that she was frightened.	terrorizzata	0	0
Avrebbe dovuto vederle danzare.	You should've seen them dance.	vederle	0	0
Tom è cosciente ora.	Tom is conscious now.	cosciente	0	0
Puoi utilizzare il mio computer.	You may use my computer.	utilizzare	0	0
Puoi descrivere l'uomo che ha preso il tuo portafoglio?	Can you describe the man who took your wallet?	descrivere	0	0
Dovetti portarle a scuola.	I had to get them to school.	portarle	0	0
Camminate sul marciapiede.	Walk on the pavement.	marciapiede	0	0
È maleducato interrompere gli altri.	It is rude to interrupt others.	maleducato	0	0
Ho bisogno che facciate questo.	I need you to do this.	facciate	0	0
L'orgoglio nazionale rientra tra le cose che non capisco.	National pride counts among those things which I don't understand.	rientra	0	0
Deve tenersi pulite le scarpe.	You must keep your shoes clean.	tenersi	0	0
Mi spinge nei cespugli.	He pushes me into the bushes.	spinge	0	0
Voglio divertirmi.	I want to have fun.	divertirmi	0	0
Tom ha steso l'asciugamano sulla sabbia.	Tom spread the towel out on the sand.	steso	0	0
Posso proteggerlo.	I can protect him.	proteggerlo	0	0
Tom ha aspettato pazientemente che arrivasse Mary.	Tom waited patiently for Mary to arrive.	arrivasse	0	0
Salì le scale con furia.	He stormed up the stairs.	furia	0	0
Un uomo che non è mai andato a scuola può rubare da un vagone merci, ma, se ha un'istruzione universitaria, può rubare l'intera ferrovia.	A man who has never gone to school may steal from a freight car, but if he has a university education, he may steal the whole railroad.	ferrovia	0	0
Lui afferma di non averlo fatto.	He claims that he didn't do that.	afferma	0	0
Chiuda tutte le porte e le finestre!	Close all of the doors and windows!	chiuda	0	0
Noi dobbiamo assicurarci di avere ragione.	We have to be sure we're right.	assicurarci	0	0
Voi avete la consegna a domicilio?	Do you have home delivery?	domicilio	0	0
Adriano ha visto una tartaruga gigante allo zoo.	Adriano saw a giant tortoise at the zoo.	tartaruga	0	0
Lei è rovinata.	You're ruined.	rovinata	0	0
Hai provato il sushi?	Have you tried the sushi?	sushi	0	0
Le stiamo evitando.	We're avoiding them.	evitando	0	0
Va regolarmente a giocare d'azzardo al casinò.	He goes gambling at the casino regularly.	casinò	0	0
Sto solo sognando? Sono nella terra di Oz?	Am I just dreaming? Am I in the land of Oz?	oz	0	0
Quelle persone sono pericolose.	Those people are dangerous.	pericolose	0	0
L'apocalisse degli zombie è vicina!	The zombie apocalypse is nigh!	apocalisse	0	0
Il corriere è appena arrivato.	The courier just arrived.	corriere	0	0
I soldati hanno riempito i sacchi con la sabbia.	The soldiers filled the sandbags with sand.	sacchi	0	0
Comprerò la sua casa per diecimila dollari.	I will buy your house for ten thousand dollars.	diecimila	0	0
Uccidilo col fuoco!	Kill it with fire!	uccidilo	0	0
Pensi spesso fuori dagli schemi.	You think outside the box often.	schemi	0	0
Perché tutta la risonanza?	Why all the fuss?	risonanza	0	0
Pietro è stato mandato al magazzino.	Pietro was sent to the warehouse.	pietro	0	0
Le nostre provviste di cibo dureranno fino ad aprile.	Our food supplies will last till April.	provviste	0	0
Sono sicura che avremmo dovuto voltare a sinistra prima.	I'm sure we should've turned left back there.	voltare	0	0
Dobbiamo valutare la credibilità di queste informazioni.	We need to assess the credibility of this information.	valutare	0	0
Ricordate che lo scopo del Progetto Tatoeba è quello di creare frasi di esempio che possono essere utilizzate per studiare le lingue. Non è proprio un posto per contribuire delle frasi che non sono nella propria lingua madre perché altri le correggano per voi.	Remember that the purpose of the Tatoeba Project is to create example sentences that can be used for studying languages. It's not really a place to be contributing non-native language sentences for others to correct for you.	frasi	0	0
Qualcuno ci ha portato dell'uva.	Someone has brought us some grapes.	uva	0	0
Si è lasciato prendere dalla curiosità.	Curiosity got the better of him.	curiosità	0	0
Io lotto per la mia famiglia.	I struggle for my family.	lotto	0	0
Era una parata con la P maiuscola.	It was a parade with a capital P.	parata	0	0
Nessun passeggero è permesso sul ponte.	No passengers are allowed on the bridge.	passeggero	0	0
Sono una vincente!	I'm a winner!	vincente	0	0
Devo essere svenuta.	I must've fainted.	svenuta	0	0
Seguono uno stile diverso.	They follow a different style.	seguono	0	0
Si dovrebbe sbrigare.	You should hurry.	sbrigare	0	0
Ogni individuo ha diritto alla protezione degli interessi morali e materiali derivanti da ogni produzione scientifica, letteraria e artistica di cui egli sia autore.	Everyone has the right to the protection of the moral and material interests resulting from any scientific, literary or artistic production of which he is the author.	materiali	0	0
L'America è un continente di immigrazione.	America is a continent of immigration.	immigrazione	0	0
I milionari sono facilitati nel venire eletti a cariche pubbliche rispetto alla media.	Millionaires have an easier time getting elected to public office than the average person.	pubbliche	0	0
Queste scarpe appartengono a loro.	These shoes belong to them.	appartengono	0	0
Mi metta un goccio di brandy nel tè.	Put a dash of brandy in my tea.	brandy	0	0
A Tom piace leggere la letteratura francese.	Tom enjoys reading French literature.	letteratura	0	0
Lasciando adunque indietro le cose circa un Principe immaginate, e discorrendo quelle che son vere, dico, che tutti gli uomini, quando se ne parla, e massime i Principi, per esser posti più alto, sono notati di alcune di queste qualità che arrecano loro o biasimo, o laude; e questo è che alcuno è tenuto liberale, alcuno misero, usando uno termine Toscano, (perché avaro in nostra lingua è ancor colui che per rapina desidera d’avere, e misero chiamiamo quello che si astiene dall’usare il suo) alcuno è tenuto donatore, alcuno rapace; alcuno crudele, alcuno pietoso; l’uno fedifrago, l’altro fedele; l’uno effeminato e pusillanime, l’altro feroce e animoso; l’uno umano, l’altro superbo; l’uno lascivo, l’altro casto; l’uno intero, l’altro astuto; l’uno duro, l’altro facile; l’uno grave, l’altro leggiere; l’uno religioso, l’altro incredulo, e simili. Io so che ciascuno confesserà, che sarebbe laudabilissima cosa un Principe trovarsi di tutte le sopraddette qualità, quelle che sono tenute buone; ma perché non si possono avere, né interamente osservare per le condizioni umane che non lo consentono, gli è necessario essere tanto prudente, che sappia fuggire l’infamia di quelli vizi che li torrebbono lo Stato, e da quelli che non gliene tolgano, guardarsi, se egli è possibile; ma non potendosi, si può con minor rispetto lasciare andare. Ed ancora...	Therefore, putting on one side imaginary things concerning a prince, and discussing those which are real, I say that all men when they are spoken of, and chiefly princes for being more highly placed, are remarkable for some of those qualities which bring them either blame or praise; and thus it is that one is reputed liberal, another miserly, using a Tuscan term (because an avaricious person in our language is still he who desires to possess by robbery, whilst we call one miserly who deprives himself too much of the use of his own); one is reputed generous, one rapacious; one cruel, one compassionate; one faithless, another faithful; one effeminate and cowardly, another bold and brave; one affable, another haughty; one lascivious, another chaste; one sincere, another cunning; one hard, another easy; one grave, another frivolous; one religious, another unbelieving, and the like.	immaginate	0	0
Marcel Proust è noto per le sue lunghe frasi e il suo uso eccessivo del congiuntivo.	Marcel Proust is known for his long sentences and his excessive use of the subjunctive.	marcel	0	0
Controlla gli archivi.	Check the archives.	archivi	0	0
Ci saranno sempre delle cose che non imparerò mai, non ho l'eternità davanti a me!	There will always be things I will never learn, I don't have eternity before me!	eternità	0	0
Per favore, dica all'addetto alla prenotazione, il signor Ichiro Takahashi, il suo numero di carta di credito per confermare la prenotazione.	Please tell the reservation clerk, Mr Ichiro Takahashi, your credit card number to confirm your reservation.	addetto	0	0
Un gruppo algebrico affine su un campo k è un funtore covariante rappresentabile dalla categoria di algebre commutative su k alla categoria di gruppi tale che l'algebra che rappresenta è finitamente generato.	An affine algebraic group over a field k is a representable covariant functor from the category of commutative algebras over k to the category of groups such that the representing algebra is finitely generated.	k	0	0
Quali sono i vantaggi e gli svantaggi del filato di cotone al latte?	What are the advantages and disadvantages of milk cotton yarn?	vantaggi	0	0
Sparano ai cavalli, vero?	They shoot horses, don't they?	sparano	0	0
Quella mela è gialla.	That apple is yellow.	gialla	0	0
Tom è guarito.	Tom recovered.	guarito	0	0
Vendi birra d'importazione?	Do you sell imported beer?	vendi	0	0
Pensa che verremo salvati?	Do you think we're going to be rescued?	salvati	0	0
Dove sono i tuoi medicinali?	Where's your medication?	medicinali	0	0
Mary non si ucciderebbe mai.	Mary would never kill herself.	ucciderebbe	0	0
Mi potete passare un fazzoletto?	Can you hand me a tissue?	fazzoletto	0	0
A causa della mancanza di sostegno del governo per lo sport, afferma Rafael Leitão, il giocatore di scacchi professionista in Brasile non ha alcuna stabilità finanziaria. Quindi, se vuoi prendere sul serio gli scacchi, devi viaggiare tutto il tempo in Europa e negli Stati Uniti per giocare nei grandi tornei.	Due to the lack of government support for sport, says Rafael Leitão, the professional chess player in Brazil has no financial stability at all. So, if you want to take chess seriously, you need to travel all the time to Europe and the United States to play in the big tournaments.	rafael	0	0
James Bond non è un attore.	James Bond is not an actor.	bond	0	0
Il sindaco di Toronto Rob Ford ha ammesso di aver fumato del crack.	Toronto mayor Rob Ford admitted to having smoked crack.	crack	0	0
Tom non effettuerà consegne oggi.	Tom won't be making any deliveries today.	consegne	0	0
Bill Evans era un pianista jazz.	Bill Evans was a jazz pianist.	evans	0	0
Tom dice di doverlo fare.	Tom says he has to do that.	doverlo	0	0
Sto comprando carne e verdure.	I'm buying meat and vegetables.	verdure	0	0
Tom non dovette chiedermelo due volte.	Tom didn't have to ask me twice.	chiedermelo	0	0
Ha fritto delle uova.	He fried some eggs.	fritto	0	0
Yanni conosce Cat Stevens.	Yanni knows Cat Stevens.	stevens	0	0
Nessun danno grave o lesioni sono noti come risultato del terremoto di magnitudo 3.0 sulla scala Richter.	No major damage or injuries are known to have resulted from the quake measuring 3.0 on the Richter scale.	noti	0	0
Noi ci stiamo sempre allontanando dal momento presente. Le nostre esistenze mentali, che sono irrilevanti e non hanno dimensioni, sono di passaggio lungo la dimensione temporale con una velocità uniforme dalla culla alla tomba.	We are always getting away from the present moment. Our mental existences, which are immaterial and have no dimensions, are passing along the Time-Dimension with a uniform velocity from the cradle to the grave.	mentali	0	0
Io mi siedo quando faccio pipì.	I sit when I pee.	siedo	0	0
Voglio che tu lo scopra.	I want you to find out.	scopra	0	0
Dovremo imparare a convivere con il virus.	We'll have to learn to live with the virus.	convivere	0	0
Lei è generosa.	You're generous.	generosa	0	0
Io sono impegnata nella ricerca contro l'AIDS.	I'm engaged in AIDS research.	aids	0	0
Dov'è il suo mandato di perquisizione?	Where's your search warrant?	perquisizione	0	0
Avete nascosto delle cose dai vostri mariti.	You hid things from your husbands.	mariti	0	0
Non sia così critico.	Do not be so critical.	critico	0	0
Le stai rendendo nervose.	You're making them nervous.	rendendo	0	0
"È possibile contrarre l'AIDS dai sedili del water?" "No, non lo è."	"Is it possible to catch AIDS from toilet seats?" "No, it isn't."	water	0	0
Mary passò la cera sulla sua automobile.	Mary waxed her car.	cera	0	0
Lui sembra un delinquente.	He looks like a gangster.	delinquente	0	0
Per Newton, come per Boyle e Cartesio, c'erano leggi di natura solo perché c'era stato un Legislatore (Divino).	For Newton, as for Boyle and Descartes, there were laws of nature only because there had been a (Divine) Legislator.	divino	0	0
Tom aspettò sulla piattaforma.	Tom waited on the platform.	piattaforma	0	0
La pagherai!	You will pay for this!	pagherai	0	0
L'umorismo sta alle conversazioni come il sale sta al cibo.	Wit is to conversation what salt is to food.	conversazioni	0	0
Lavorate a Milano.	You work in Milan.	lavorate	0	0
Hanno dei lividi in faccia.	They have bruises on their faces.	lividi	0	0
Prendi il pullman per venire a scuola?	Do you come to school by bus?	pullman	0	0
Voglio muovermi.	I want to move.	muovermi	0	0
Chi sono queste signorine?	Who are these young ladies?	signorine	0	0
Phoenix è la capitale dell'Arizona.	Phoenix is the capital of Arizona.	phoenix	0	0
Puoi usare la margarina come sostituto del burro.	You can use margarine as a substitute for butter.	sostituto	0	0
La smetta di leggere dei fumetti mentre lavora.	Stop reading comic books while working.	fumetti	0	0
Pensavo che Tom e Mary dovessero conoscersi.	I thought Tom and Mary should meet.	dovessero	0	0
È solo un graffio.	It's only a scratch.	graffio	0	0
Si teme che alcune basse isole del Pacifico scompariranno con l'innalzamento delle acque a causa del surriscaldamento globale.	It's feared that some low-lying Pacific Island nations will disappear as seas rise as a result of global warming.	isole	0	0
Se si vuole sembrare un madrelingua, è più facile se si sceglie un dialetto e attenersi ad esso. I madrelingua solitamente non mescolano dialetti nel parlare di tutti i giorni.	If you want to sound like a native speaker, it's easier if you choose one dialect and stick with it. Native speakers don't usually mix dialects in everyday speaking.	sceglie	0	0
Gli uomini tra noi amano interrogarsi sul futuro, mentre le donne tendono a riflettere sul passato. L'intelligenza artificiale è davvero una grande "carta jolly" da considerare. Gli umani coesisteranno con le macchine intelligenti? L'intelligenza artificiale sarà la nostra serva? O noi umani saremo i loro schiavi? Saremo come cani e gatti accanto alle macchine intelligenti? L'intelligenza artificiale ci tollererà? Almeno posso fare una congettura: forse missioni pericolose come i viaggi spaziali saranno svolte dall'intelligenza artificiale. Il corpo umano sarà troppo fragile per lo spazio? Il "transumanesimo" ci trasformerà in esseri più forti, con parti cibernetiche e bioingegnerizzate? Questo genere di cose è materia di storie di fantascienza oggi, ma domani potrebbero essere realtà...	The masculine amongst us like to wonder about the future, as the feminine tend to ponder about the past. Artificial Intelligence is indeed a big "wildcard" to consider. Will humans coexist with intelligent machines? Will AI be our servant? Or, will we humans be their slaves? Will we be like cats and dogs beside intelligent machines? Will AI tolerate us? At least I can conjecture: Maybe dangerous missions like space travel will be done by AI. Will the human body be too fragile for outer space? Will "transhumanism" transform us into stronger beings, with cybernetic and bioengineered parts? These kinds of things are the stuff of science fiction stories today, but tomorrow they may be reality…	missioni	0	0
Quanto è stata grande la tua donazione?	How big was your donation?	donazione	0	0
Ecco la griglia.	Here's the grate.	griglia	0	0
Lasciaci partire.	Let us leave.	lasciaci	0	0
Mi può prestare il suo computer?	Can you lend me your computer?	prestare	0	0
Posso darti uno strappo in città.	I can give you a lift into town.	strappo	0	0
Ops! Porta sbagliata.	Oops! Wrong door.	ops	0	0
Non cederò mai alle pressioni della società.	I'll never give in to pressure from society.	pressioni	0	0
Come spiegherebbe queste parole?	How would you explain these words?	spiegherebbe	0	0
Tra gli esseri umani, la sottomissione delle donne è molto più completa ad un certo livello di civiltà di quello che è tra i selvaggi. E la sudditanza è sempre rinforzata dalla morale.	Among human beings, the subjection of women is much more complete at a certain level of civilisation than it is among savages. And the subjection is always reinforced by morality.	selvaggi	0	0
I ricercatori sono rapidi a sottolineare che i geni non sono necessariamente il destino e che i genitori devoti possono ancora influenzare i loro figli in modo positivo, anche se stanno lavorando solo su una piccola percentuale della variazione totale.	The researchers are quick to point out that genes are not necessarily destiny and that devoted parents can still influence their children in positive ways, even if they are only working on a small percentage of the total variation.	percentuale	0	0
Qualcosa del genere non succederebbe in Australia.	Something like that wouldn't happen in Australia.	succederebbe	0	0
Entrambi erano gravemente feriti.	Both were seriously wounded.	gravemente	0	0
Apprezzo il suo suggerimento.	I appreciate your suggestion.	suggerimento	0	0
Come possiamo definire l'equilibrio per un sistema di particelle in movimento?	How can we define equilibrium for a system of moving particles?	definire	0	0
Richard Roberts è l'autore di numerosi libri.	Richard Roberts is the author of numerous books.	roberts	0	0
Vi manderò la ricetta dei biscotti di farina d'avena di mia madre.	I'll send you the recipe for my mother's oatmeal cookies.	manderò	0	0
Io ho odiato mentire a Tom.	I hated lying to Tom.	odiato	0	0
Il fienile era piccolo, però era forte.	The barn was small, but it was strong.	fienile	0	0
A qualsiasi livello, non puoi competere con me.	On whatever level, you can't compete with me.	competere	0	0
Chi vuole venire con me a vedere "Thor"?	Who wants to come with me to see "Thor"?	thor	0	0
Facciamola per Tom.	Let's do it for Tom.	facciamola	0	0
So che Tom non è granché come cantante.	I know Tom isn't much of a singer.	granché	0	0
Io rimarrò a casa con i miei nonni questo weekend.	I'll stay at home with my grandparents this weekend.	nonni	0	0
John ebbe un violento litigio con sua moglie.	John had a violent quarrel with his wife.	litigio	0	0
Yanni non usa tubi fluorescenti.	Yanni doesn't use fluorescent tubes.	tubi	0	0
Tom ha ripulito l'auto.	Tom cleaned out the car.	ripulito	0	0
La preparazione comincia domani.	The preparation starts tomorrow.	preparazione	0	0
In Brasile mangerete un sacco di frutta deliziosa.	In Brazil, you will eat a lot of delicious fruit.	brasile	0	0
Vi chiameremo se avremo bisogno di voi.	We'll call you if we need you.	chiameremo	0	0
Dove li avete colpiti?	Where did you hit them?	colpiti	0	0
Tutti hanno difetti.	Everyone has faults.	difetti	0	0
Vorrei non avergli creduto.	I wish I hadn't believed him.	avergli	0	0
Siete americane.	You are American.	americane	0	0
Mille yen sono sufficienti?	Is a thousand yen enough?	sufficienti	0	0
La loro storia era inventata.	Their story was made up.	inventata	0	0
Phoenix è la capitale dell'Arizona.	Phoenix is the capital of Arizona.	arizona	0	0
Il redattore ed editore è mio cugino.	The editor and publisher is my cousin.	editore	0	0
Non mi provocare.	Don't provoke me.	provocare	0	0
La drogata morì per un'overdose di droga.	The addict died from a drug overdose.	drogata	0	0
I bambini cominciano la scuola all'età di sei anni.	Children begin school at the age of six.	cominciano	0	0
Sei una musicista migliore di Tom.	You're a better musician than Tom.	musicista	0	0
Continuerò a lavorarci sopra.	I'll continue working on it.	lavorarci	0	0
Non voglio lasciarli.	I don't want to leave them.	lasciarli	0	0
Sami ha avuto un crollo mentale.	Sami had a mental breakdown.	crollo	0	0
Se un incendio dovesse scoppiare nel suo quartiere, cosa farebbe?	If a fire should break out in your neighborhood, what would you do?	scoppiare	0	0
Smettila di prendertela con Tom.	Stop picking on Tom.	prendertela	0	0
Qualcuno ci ha seguite qua?	Did someone follow us here?	seguite	0	0
Voi avete studiato la teoria dell'evoluzione di Darwin?	Have you studied Darwin's theory of evolution?	evoluzione	0	0
Esther è diventata una gatta.	Esther has become a cat.	esther	0	0
Non l'ho picchiata.	I didn't hit her.	picchiata	0	0
Non riesco a soddisfare la tua richiesta.	I cannot comply with your request.	soddisfare	0	0
Generalmente le ragazzine vanno matte per le bambole.	In general, little girls are fond of dolls.	ragazzine	0	0
Devo cambiarmi i vestiti.	I need to change my clothes.	cambiarmi	0	0
La realtà può differire da ciò che si osserva.	Reality can differ from what you observe.	osserva	0	0
Penso che Dante sia meglio di Milton.	I think Dante is better than Milton.	dante	0	0
Se non vuole entrare in un pasticcio, non dica nulla di male su Tom e Mary.	If you don't want to get into a mess, don't say anything bad about Tom and Mary.	pasticcio	0	0
Dove li ha tirati giù?	Where did you knock them down?	tirati	0	0
L'ufficio postale è vicino alla libreria.	The post office is near the bookstore.	libreria	0	0
Elio, neon, argon, kripton, xeno e radon sono dei gas nobili.	Helium, neon, argon, krypton, xenon and radon are noble gases.	nobili	0	0
Tom è molto aggressivo.	Tom is very aggressive.	aggressivo	0	0
Posso avere un chilo di bistecca di manzo, per favore?	Can I get a kilo of beef steaks please?	chilo	0	0
Ci si riferisce spesso alle Hawaii come "la perla del Pacifico".	Hawaii is often referred to as "The Pearl of the Pacific."	perla	0	0
Ad Einstein piaceva suonare il violino.	Einstein liked to play the violin.	einstein	0	0
Trovi impegnativo legare con le donne.	You find it challenging to bond with women.	legare	0	0
Il ponte è in manutenzione.	The bridge is under maintenance.	manutenzione	0	0
Rimase in silenzio.	He remained silent.	rimase	0	0
Posso portarvi un po' d'acqua?	Can I get you some water?	portarvi	0	0
Tom ha il turno notturno.	Tom has the night shift.	notturno	0	0
C'erano telecamere nascoste ovunque.	There were hidden cameras everywhere.	nascoste	0	0
Mennad ordinò un'altra bottiglia di whiskey.	Mennad ordered another bottle of whiskey.	whiskey	0	0
Lui è quello che viene definito un topo di biblioteca.	He is what is called a bookworm.	definito	0	0
Avete mai visto nascere un agnello?	Have you ever seen a lamb being born?	agnello	0	0
Ho intenzione di lavorare in un bordello.	I plan to work in a brothel.	bordello	0	0
È una farsa.	It's a travesty.	farsa	0	0
Mantieni la calma.	Stay calm.	mantieni	0	0
Noi abbiamo una quota di maggioranza nella società.	We have a majority interest in the company.	maggioranza	0	0
Lui è rimasto sott'acqua per tre minuti.	He was underwater for three minutes.	sott'	0	0
Quella casa necessita di riparazioni.	That house needs repairs.	necessita	0	0
Dove eravate sedute?	Where were you sitting?	sedute	0	0
Lui è brutale.	He's brutal.	brutale	0	0
Dovremmo tenerci pulite.	We should keep ourselves clean.	pulite	0	0
La guerra è stata una grande parte della mia vita, e io difficilmente riesco a convincermi a parlarne, ma sento che è importante che la vostra generazione più giovane apprezza quello che vi ho fatto.	The war was a big part of my life, and I can hardly bring myself to speak about it, but I feel it is important that your younger generation appreciates what I have done to you.	convincermi	0	0
Buon lavoro, Capitan Ovvio.	Good job, Captain Obvious.	capitan	0	0
Il governo non fece alcuna mossa per risolvere il problema degli alloggi.	The government made no move to solve the housing problem.	alloggi	0	0
Mi chiedo se ce la farà a essere qui in orario domani. Vuoi scommetterci una lattina di succo?	I wonder whether he'll make it here on time tomorrow. Want to bet a can of juice on it?	scommetterci	0	0
Non la capirà.	He won't get it.	capirà	0	0
Permettimi di restare un po' qui con te.	Allow me to stay here with you for a while.	permettimi	0	0
Tizio Caio è un soprannome per una persona anonima.	"John Doe" is a nickname for an anonymous person.	anonima	0	0
Siete affidabili come una baracca in mezzo a un uragano.	You're reliable like a shack in the middle of a hurricane.	baracca	0	0
Tom sa che Mary non può mangiare le arachidi.	Tom knows that Mary can't eat peanuts.	arachidi	0	0
Continuammo a chiacchierare in cucina per un po'.	We continued chatting in the kitchen for a while.	chiacchierare	0	0
La neve sta cadendo dal tetto.	Snow is falling off the roof.	cadendo	0	0
Mi ha riempito la borraccia di panna cotta.	She's filled my canteen with panna cotta.	panna	0	0
Sei così patetica!	You're so pathetic!	patetica	0	0
Non so come usare un file art (.art).	I don't know how to use an art file (.art).	art	0	0
Penso di ricordarmi di voi.	I think I remember you.	ricordarmi	0	0
Ho ucciso un'anatra una volta.	I killed a duck once.	anatra	0	0
È più pesante di me di 10 kg.	He outweighs me by 10 kg.	kg	0	0
Lo zoo è nella parte orientale della città.	The zoo is in the east of the town.	orientale	0	0
I maschi saranno maschi e le femmine saranno femmine.	Boys will be boys, and girls will be girls.	femmine	0	0
Un miracolo è un evento descritto da coloro a cui è stato detto da persone che non l'hanno visto.	A miracle is an event described by those to whom it was told by people who did not see it.	descritto	0	0
Tenetevi a distanza.	Keep away.	tenetevi	0	0
Lasci noi studenti contribuire al benessere delle vittime del terremoto; anche un cambiamento lento andrà molto lontano.	Let us students contribute to the welfare of the victims of the earthquake; even loose change will go a long way.	terremoto	0	0
Il samurai decapitò il suo avversario in un colpo solo.	The samurai decapitated his opponent in one fell swoop.	samurai	0	0
Ci occupiamo anche di quello.	We handle that as well.	occupiamo	0	0
Sono venuto per ringraziarla.	I came to thank you.	ringraziarla	0	0
Quanto ha scommesso?	How much did you bid?	scommesso	0	0
Il computer di Tom si blocca continuamente.	Tom's computer crashes continuously.	blocca	0	0
Non mantiene spesso le sue promesse.	She often doesn't keep her promises.	mantiene	0	0
Indovinate cos'ho visto stamattina.	Guess what I saw this morning.	indovinate	0	0
Tom mi ha ispirato a farlo.	Tom inspired me to do that.	ispirato	0	0
Sarebbe rilevante.	That would be relevant.	rilevante	0	0
Comprai un pass VIP.	I bought a VIP pass.	vip	0	0
Sono orgogliosi dei loro figli.	They're proud of their sons.	orgogliosi	0	0
Noi saremo al sicuro finché rimaniamo qui.	We'll be safe as long as we stay here.	rimaniamo	0	0
Lei razionalizza il suo comportamento tossico.	She rationalises his toxic behaviour.	tossico	0	0
Non alzarti.	Don't stand up.	alzarti	0	0
Ti sentivi escluso.	You felt excluded.	escluso	0	0
Tom deve pagare per i suoi reati.	Tom must pay for his crimes.	reati	0	0
I suoi genitori vennero dalla Germania.	His parents came from Germany.	vennero	0	0
Tom ha fatto il commento così disinvoltamente che in un primo momento sembrava poco importante, ma poi ho visto la tensione sul suo volto e il suo linguaggio del corpo, ed è stato subito chiaro che significava davvero il mondo per lui.	Tom made the comment so offhandedly that at first it seemed unimportant, but then I saw the tension in his face and his body language and it quickly became clear that it really meant the world to him.	significava	0	0
Fareste meglio a sbrigarvi.	You better hurry.	fareste	0	0
Ha perso il suo udito.	He has lost his hearing.	udito	0	0
Kane era un vecchio amico del presidente.	Kane was an old friend of the president.	kane	0	0
Io ho visto un ubriacone steso sulla strada.	I saw a drunk lying on the road.	ubriacone	0	0
Tom è andato a casa a pranzare.	Tom went home to eat lunch.	pranzare	0	0
Ogni giorno scopro qualcosa di nuovo sulla vita.	Each day, I discover something new about life.	scopro	0	0
Io non so dove metterli.	I don't know where to put them.	metterli	0	0
Da lì è facile vedere i fuochi d'artificio.	It's easy to see the fireworks from over there.	artificio	0	0
Suoni il clacson.	Honk the horn.	clacson	0	0
Il clima di Londra è diverso da quello di Tokyo.	London's climate differs from that of Tokyo.	clima	0	0
Decisi di andare in Australia invece che in Nuova Zelanda.	I decided to go to Australia instead of New Zealand.	decisi	0	0
Nella nostra cultura non è possibile essere sposati con due donne contemporaneamente.	In our culture, we can't be married to two women at once.	contemporaneamente	0	0
Non lasciare che questo rovini la tua amicizia.	Don't let this ruin your friendship.	rovini	0	0
Non ho bisogno di un SUV.	I don't need an SUV.	suv	0	0
Per piacere, passate il pepe.	Please pass the pepper.	pepe	0	0
Il caffè è la bevanda sacra degli studenti universitari.	Coffee is the holy drink of university students.	sacra	0	0
Gli uomini sono soggetti alla tentazione.	Men are subject to temptation.	soggetti	0	0
Sei uno dei miei cugini?	Are you one of my cousins?	cugini	0	0
Tu sei davvero fastidioso.	You are really annoying.	fastidioso	0	0
Questo inchiostro è bianco.	This ink is white.	inchiostro	0	0
Le mie energie si stanno esaurendo.	My energy is running on empty.	energie	0	0
Le mucche nutrite con brachiaria espellono molto meno metano, un gas serra. E Cruz afferma che ruotando l'erba ananas e quella brachiaria ogni 6-8 anni, ha triplicato il numero di mucche per ettaro ed eliminato l'uso di fertilizzanti commerciali.	Cows fed on Brachiaria excrete much less methane, a greenhouse gas. And Cruz says by rotating pineapple and brachiaria grasses every 6 to 8 years, he has tripled the number of cows per hectare and eliminated the use of commercial fertilizers.	cruz	0	0
La Cina mi dà tantissime impressioni diverse.	China gives me many different impressions.	tantissime	0	0
La maggior parte delle persone pensa che i gorilla siano stupidi. È vero?	Most people think that gorillas are stupid. Is that true?	gorilla	0	0
Te ne pentirai.	You'll be sorry for this.	pentirai	0	0
Dopo che una o due grandi fabbriche sono state costruite in una città o nelle sue vicinanze, la gente arriva in cerca di lavoro e ben presto inizia a svilupparsi un'area industriale.	After one or two large factories have been built in or near a town, people come to find work, and soon an industrial area begins to develop.	vicinanze	0	0
La metterà in imbarazzo.	You'll embarrass her.	metterà	0	0
Si è infilato un fiore nell'occhiello.	He stuck a flower in his buttonhole.	infilato	0	0
Combatte i mulini a vento.	He fights windmills.	combatte	0	0
Lo considero un nemico.	I regard him as an enemy.	considero	0	0
Non mi piacciono le avventure.	I don't like adventures.	avventure	0	0
Dove ha parcheggiato?	Where did he park?	parcheggiato	0	0
I Romani indossavano toghe.	The Romans wore togas.	romani	0	0
Non ho tempo di spiegarlo.	I don't have time to explain it.	spiegarlo	0	0
Lui è rispettato da loro.	He is respected by them.	rispettato	0	0
Chissà cosa pensera la gente!	Who knows what people will think?	pensera	0	0
Fu una precauzione saggia.	It was a wise precaution.	saggia	0	0
Ci si riferisce spesso alle Hawaii come "la perla del Pacifico".	Hawaii is often referred to as "The Pearl of the Pacific."	riferisce	0	0
Noi ci dobbiamo assicurare di avere ragione.	We have to be sure we're right.	assicurare	0	0
È un delegato esperanto?	Are you an Esperanto delegate?	delegato	0	0
La mia pazienza ha ceduto.	My patience gave out.	ceduto	0	0
Fu portata in un ospedale psichiatrico.	She was taken to a psychiatric hospital.	psichiatrico	0	0
Brindiamo per l'ospite d'onore!	Let's toast the guest of honor!	brindiamo	0	0
Dubito che Tom imparerà mai a parlare francese correttamente.	I doubt that Tom will ever learn how to speak French properly.	correttamente	0	0
Noi abbiamo un'ottima squadra di nuoto.	We have a great swim team.	nuoto	0	0
Io penso che Tom sia spiritoso.	I think Tom is witty.	spiritoso	0	0
Gustavo ha preso un treno merci.	Gustavo took a freight train.	merci	0	0
Mio padre è un deputato, non un ministro.	My father is a deputy, not a minister.	deputato	0	0
Non lasciare la Polonia senza avvisare l'ambasciata del paese in cui ti rechi.	Do not leave Poland without notifying the embassy of the country you are travelling to.	avvisare	0	0
Amano il Martini.	They love Martinis.	martini	0	0
Io amo le more.	I love blackberries.	more	0	0
Questo diritto non potrà essere invocato qualora l’individuo sia realmente ricercato per reati non politici o per azioni contrarie ai fini e ai principi delle Nazioni Unite”.	This right may not be invoked in the case of prosecutions genuinely arising from non-political crimes or from acts contrary to the purposes and principles of the United Nations.	fini	0	0
È un errore comprensibile.	It's an understandable mistake.	comprensibile	0	0
Io sono eccitata.	I'm horny.	eccitata	0	0
Per favore, richiamami.	Please call me back.	richiamami	0	0
Mi ha affidato il caso.	He entrusted the case to me.	affidato	0	0
Era lenta.	It was slow.	lenta	0	0
Dovevate essere qui per le 2:30.	You were supposed to be here by 2:30.	dovevate	0	0
A Bush non piace la guerra.	Bush doesn't like war.	bush	0	0
Vinse un trofeo.	He won a trophy.	trofeo	0	0
Non sto pagando questo.	I'm not paying this.	pagando	0	0
Mi piace Kevin Nash.	I like Kevin Nash.	nash	0	0
Lui se l'è meritato.	He deserved it.	meritato	0	0
È privo di talento.	You're untalented.	privo	0	0
Lui ha delle cicatrici sulle gambe.	He has scars on his legs.	cicatrici	0	0
Sei un reporter.	You're a reporter.	reporter	0	0
Le vicine si aiutano a vicenda.	Neighbors help each other.	aiutano	0	0
Lui è il più grande architetto che abbia mai vissuto.	He is the greatest architect that has ever lived.	architetto	0	0
Non spararmi!	Don't shoot me!	spararmi	0	0
Non mi sono mai fidato di lei e non lo farò mai.	I've never trusted her and I never will.	fidato	0	0
Si strappò il vestito su un ramo.	She ripped her dress on a branch.	ramo	0	0
I luoghi vuoti producono gli echi migliori.	Empty places produce the best echoes.	vuoti	0	0
In questo corso, passeremo del tempo aiutandoti ad assomigliare di più a un madrelingua.	In this course, we'll spend time helping you sound more like a native speaker.	passeremo	0	0
Sta indossando le calze al contrario.	You're wearing your socks inside out.	calze	0	0
Il gossip è vero!	The gossip is true!	gossip	0	0
Siate precisi.	Be specific.	precisi	0	0
Tom vive a Detroit.	Tom lives in Detroit.	detroit	0	0
È deprimente qui dentro.	It's depressing in here.	deprimente	0	0
Io ho ancora delle scartoffie da sbrigare.	I've still got paperwork to do.	scartoffie	0	0
Provo un senso di rimorso per le mie azioni passate.	I feel a sense of regret for my past actions.	rimorso	0	0
Che vestito celeste!	What a heavenly dress!	celeste	0	0
Siete pronte a studiare il klingon?	Are you ready to study Klingon?	klingon	0	0
Laurent Weber è l'arcivescovo di Portland.	Laurent Weber is the archbishop of Portland.	portland	0	0
Questa non è un'avventura. È una missione suicida.	This isn't an adventure. It's a suicide mission.	suicida	0	0
Ricevette un telegramma da lei.	He received a telegram from her.	telegramma	0	0
Quanti metri ci sono in un chilometro?	How many meters are there in a kilometer?	chilometro	0	0
Tom ha proceduto alla domanda successiva.	Tom proceeded to the next question.	successiva	0	0
Mary andò in una pizzeria italiana.	Mary went into an Italian pizzeria.	italiana	0	0
Non fumi a letto.	Don't smoke in bed.	fumi	0	0
Alzate la mano sinistra.	Raise your left hand.	alzate	0	0
Tom non è educato.	Tom isn't polite.	educato	0	0
Avete gestito il problema abbastanza bene.	You handled that problem quite well.	gestito	0	0
Non è la lunghezza della vita, ma la sua profondità.	It is not length of life, but depth of life.	profondità	0	0
"Zelda, oggi voglio salame, falafel, pizza, bacon, curry, porridge, verdure, olive, patate, patatine, mais, Tic Tac, muffin, banane, pesce, tacchino, pollo, torta e gnocchi di grano per cena. Allora, cosa c'è per cena?" "Eh eh, niente, Padre!" "Stai zitto, pezzo di merda, vuoi dire che non ceno?!" "Sì, abbiamo un nuovo re. È Ganon!" "Sei mio prigioniero!" "Oh merda."	"Zelda, today I want salami, falafel, pizza, bacon, curry, porridge, vegetables, olives, potatoes, chips, corn, Tic Tacs, muffins, bananas, fish, turkey, chicken, cake, and wheat thins for dinner. So what's for dinner?" "He he, nothing, Father!" "Shut the hell up, you piece of crap, do you mean I'm not eating dinner?!" "Yeah, we got a new king. It's Ganon!" "You are my prisoner!" "Oh crap."	muffin	0	0
Puoi assaggiare l'aglio?	Can you taste the garlic?	assaggiare	0	0
Layla lavorava come spogliarellista.	Layla worked as a stripper.	spogliarellista	0	0
Che ipocrita!	What a phony!	ipocrita	0	0
Io non dimenticherò mai.	I'll never forget.	dimenticherò	0	0
Io non capisco perché le ragazze non sono tutte lesbiche.	I don't get why girls aren't all lesbians.	lesbiche	0	0
Conosciamo la leggenda di Robin Hood.	We are familiar with the legend of Robin Hood.	hood	0	0
Layla si è tolta l'hijab.	Layla took off her hijab.	tolta	0	0
Hai un account su Twitter?	Do you have a Twitter account?	account	0	0
Tom viaggia spesso per lavoro.	Tom often travels on business.	viaggia	0	0
Janet Jackson ebbe un'esposizione delle parti intime dovuta ad un difetto dell'abbigliamento.	Janet Jackson had a wardrobe malfunction.	difetto	0	0
Il signor Hunt è il preside della nostra scuola.	Mr. Hunt is the principal of our school.	hunt	0	0
Sono un contabile.	I'm a bookkeeper.	contabile	0	0
Il mio nome è Roberto.	My name is Roberto.	roberto	0	0
L'autobus in arrivo va al Terminal Nazionale 1. Passeggeri per il Terminal Internazionale, attendete, per piacere. Da questa fermata parte anche l'autobus navetta per il Terminal Internazionale.	The bus now arriving is going to Domestic Terminal 1. Passengers for the International Terminal, please wait. The shuttle bus to the International Terminal also leaves from this stop.	navetta	0	0
Dolcetto o scherzetto!	Trick or treat.	dolcetto	0	0
Dan arrivò primo.	Dan arrived first.	arrivò	0	0
Io devo sapere dove ha seppellito l'oro Tom.	I need to know where Tom buried the gold.	seppellito	0	0
I bambini amano lo yogurt.	Kids love yogurt.	yogurt	0	0
Jonas divenne un prete.	Jonas became a priest.	jonas	0	0
La mia felicità sparì in un lampo.	My happiness disappeared in a flash.	lampo	0	0
Mi disse che era furioso.	He told me he was furious.	furioso	0	0
Io resterò qui.	I'll stay here.	resterò	0	0
Sembrava ieri che lo tenevo tra le braccia.	It felt like yesterday I was holding him in my arms.	tenevo	0	0
La vostra storia non era molto spaventosa.	Your story wasn't very scary.	spaventosa	0	0
Tom era chiaramente l'aggressore.	Tom was clearly the aggressor.	aggressore	0	0
Questa medicina non ha effetti collaterali dannosi.	This medicine has no harmful side-effects.	collaterali	0	0
Si abbandonava a fantasie di estrema violenza.	He indulged in fantasies of extreme violence.	fantasie	0	0
Qualcuno si deve occupare di Tom.	Someone has to take care of Tom.	occupare	0	0
Tom esplorò la grotta.	Tom explored the cave.	grotta	0	0
La vostra tosse è la conseguenza del fumo.	Your cough is the consequence of smoking.	tosse	0	0
C'è un ponte a sospensione davanti a noi.	There is a suspension bridge ahead of us.	sospensione	0	0
La tua zona intima ha bisogno di una maggiore igiene.	Your intimate area needs better hygiene.	intima	0	0
Sta andando al Monte Tate.	She is going to Mount Tate.	tate	0	0
Vi auguro una buona Pasqua.	I wish you a happy Easter.	pasqua	0	0
Tom sta cantando?	Is Tom singing?	cantando	0	0
Qual è il miglior rimedio per il raffreddore?	What is the best remedy for colds?	rimedio	0	0
Tom è sessualmente frustrato.	Tom is sexually frustrated.	sessualmente	0	0
Di solito cambiamo le nostre vedute durante il college.	We usually modify our views in college.	cambiamo	0	0
Il midollo spinale non guarisce.	The spinal cord does not heal.	midollo	0	0
Che cos'è una setta religiosa?	What is a religious sect?	setta	0	0
Tom e Mary sono folli.	Tom and Mary are foolish.	folli	0	0
Mise il telegiornale.	He turned on the news.	telegiornale	0	0
Ha visto dei carri armati?	Have you seen any tanks?	carri	0	0
C'è qualcosa che mi tormenta, che non riesco a tirar fuori.	There's something nagging at me that I can't get out.	tirar	0	0
Javier diventò rosso.	Javier turned red.	javier	0	0
Mantennero la loro eredità musulmana.	They retained their Muslim heritage.	eredità	0	0
Tom andò a svegliare Mary.	Tom went to wake Mary up.	svegliare	0	0
Ordina!	Order!	ordina	0	0
Il piombo si piega con facilità.	Lead is easily bent.	piombo	0	0
La vista di famiglie e amici che si riuniscono per festeggiare mi procura una gioia immensa durante il Natale.	The sight of families and friends coming together to celebrate brings me immense joy during Christmas.	procura	0	0
Sa che sono più anziana di lui.	He knows that I'm older than him.	anziana	0	0
Mary ha trascurato i suoi doveri.	Mary neglected her duties.	doveri	0	0
Sii allegro! Aggiungi un punto esclamativo a tutte le tue frasi!	Be cheerful! Add an exclamation mark to all of your sentences!	allegro	0	0
Le nostre scorte stanno finendo.	Our supplies are running out.	scorte	0	0
Non mi riferisco alla mia identità di genere o alle mie preferenze sessuali.	I'm not referring to my gender identity or my sexual preference.	riferisco	0	0
Si è avvicinato un uomo.	A man approached.	avvicinato	0	0
La mia opinione era irrilevante.	My opinion was irrelevant.	irrilevante	0	0
È molto tosto.	He's very tough.	tosto	0	0
Quando i risultati verranno resi pubblici, vi farò sapere.	When the results are made public, I'll let you know.	resi	0	0
Sono volato sopra le nuvole.	I flew above the clouds.	volato	0	0
La marmotta è immortale.	The marmot is immortal.	immortale	0	0
Il prezzo delle uova sta salendo.	The price of eggs is going up.	salendo	0	0
Sami è stato visto vivo in Egitto.	Sami was seen alive in Egypt.	egitto	0	0
Mary vuole ricostruire la sua cucina.	Mary wants to remodel her kitchen.	ricostruire	0	0
I ratti sono piccoli.	Rats are small.	ratti	0	0
Cantano ogni giorno.	They sing every day.	cantano	0	0
Si sentiva completamente distrutta dopo l'intensa sessione di allenamento.	She felt completely wrecked after the intense workout session.	sessione	0	0
Non c'è fumo senza arrosto.	Where there's smoke there's fire.	arrosto	0	0
Dov'è la sua dignità?	Where is your dignity?	dignità	0	0
Bush è succeduto a Reagan come presidente.	Bush followed Reagan as president.	reagan	0	0
Datemi la penna a sfera.	Give me the ballpoint pen.	sfera	0	0
Quella tribù venera i propri antenati.	That tribe worships its ancestors.	tribù	0	0
La loro lealtà gli dà conforto.	Their loyalty brings him comfort.	lealtà	0	0
L'acqua era di un azzurro cristallino.	The water was crystal blue.	azzurro	0	0
Nessuno è al sicuro dalle sue critiche.	No one is safe from his criticism.	critiche	0	0
Mary dichiara di avere poteri psichici.	Mary claims she has psychic powers.	dichiara	0	0
I had no choice but to find a quick solution.	I had no choice but to find a quick solution.	but	0	0
Falle un sorriso.	Give her a smile.	falle	0	0
Una delle abitudini dei dipendenti è quella di radunarsi in qualche bar o ristorante alla fine della giornata lavorativa per ubriacarsi e dimenticare la loro vita miserabile fino al giorno successivo.	One of the employees' habits is to gather in some bar or restaurant at the end of the workday to get drunk and forget their miserable life until the next day.	miserabile	0	0
La giovane donna reggeva un neonato in braccio.	The young woman was carrying an infant in her arms.	neonato	0	0
Il ragazzo non sa distinguere una rondine da un passero.	The boy can't tell a swallow from a sparrow.	passero	0	0
Ho dovuto mandarlo a casa.	I had to send him home.	mandarlo	0	0
Ogni individuo ha diritto di partecipare al governo del proprio paese, sia direttamente, sia attraverso rappresentanti liberamente scelti.	Everyone has the right to take part in the government of his country, directly or through freely chosen representatives.	liberamente	0	0
Riuscite a distinguere un'anatra da un'oca?	Can you tell a duck from a goose?	oca	0	0
Non ci aspettavamo degli ospiti.	We didn't expect guests.	aspettavamo	0	0
L'ha evitato.	She avoided him.	evitato	0	0
Alt! Chi va là!	Halt! Who goes there!	alt	0	0
Andavamo al lavoro all'alba e smettevamo di lavorare tra il tramonto e il calar delle tenebre.	We went to work at sunrise, and quit work between sundown and dark.	tenebre	0	0
I medici della peste indossavano delle maschere a becco.	Plague doctors wore beaked masks.	maschere	0	0
Laurie viene dall'Australia.	Laurie is from Australia.	laurie	0	0
L'Alaska organizza una gara annuale in cui squadre di 16 cani trainano slitte per una distanza di circa 1.800 chilometri attraverso tundra e foreste, attraversando fiumi, colline e passi di montagna. Il conducente della slitta è spesso chiamato "musher"; la parola deriva dal comando francese "Marche!" Nella maggior parte degli anni il musher vincitore è dell'Alaska, ma un cittadino svizzero ha vinto l'evento quattro volte e un norvegese due volte.	Alaska holds an annual contest in which teams of 16 dogs pull sledges a distance of about 1,800 kilometres through tundra and forests, crossing rivers, hills and mountain passes. The sledge driver is often called a "musher"; the word comes from the French command "Marche!" In most years the winning musher is from Alaska, but a Swiss citizen has won the event four times, and a Norwegian has won twice.	colline	0	0
Come posso disattivare il rinnovo automatico?	How can I turn off automatic renewal?	automatico	0	0
Tom non vorrà essere disturbato.	Tom won't want to be disturbed.	disturbato	0	0
Non sono un esperto in psicologia.	I'm not an expert of psychology.	psicologia	0	0
Vi pagherò.	I'll pay for you.	pagherò	0	0
Qualcuno ha un antidoto?	Does anyone have an antidote?	antidoto	0	0
I ventilatori muovono l'aria dentro e fuori dai polmoni di un paziente.	Ventilators move air in and out of a patient's lungs.	muovono	0	0
Fece una franca ammissione.	He made a frank admission.	ammissione	0	0
Scriva il suo nome in maiuscolo.	Write your name in capital letters.	scriva	0	0
Non posso fare a meno di ammirare il suo torace scolpito.	I can't help but admire his sculpted chest.	torace	0	0
Non riesco a vedere la TV. Spostatevi!	I can't see the TV. Move!	spostatevi	0	0
Il jazz moderno non soddisfa i miei gusti.	Modern jazz is not to my taste.	moderno	0	0
Trattala bene, sennò poi fai i conti con me.	Treat her well, otherwise you'll have to deal with me.	sennò	0	0
Abbiamo tre furti con scasso irrisolti.	We've got three unsolved burglaries.	furti	0	0
L'incidente avvenne quando il Segretario di Stato, Powell, stava visitando il Giappone.	The incident occurred while Secretary of State, Powell, was visiting Japan.	powell	0	0
Questa è marmellata fatta in casa.	This is homemade jam.	marmellata	0	0
Scema!	Fool!	scema	0	0
Mi sto tirando i capelli da solo!	I am pulling my own hair!	tirando	0	0
Pagate bene Tom, vero?	You pay Tom well, don't you?	pagate	0	0
Noi ci divertiremo molto.	We'll have a great time.	divertiremo	0	0
È rispettabile, vero?	He's reputable, isn't he?	rispettabile	0	0
La nostra azienda ha delle vendite annuali pari a un miliardo di yen.	Our company has annual sales of a thousand million yen.	miliardo	0	0
Vinse la lotteria genetica.	He won the genetic lottery.	genetica	0	0
Sente che il mondo intero lo vuole incastrare.	He feels that the entire world is out to get him.	incastrare	0	0
Non fa surf molto spesso?	Don't you very often surf?	surf	0	0
Considero l'amore un beneficio importante.	I consider love to be a major benefit.	beneficio	0	0
Non abbattere questo albero.	Don't cut down this tree.	abbattere	0	0
Le depredazioni dei cacciatori umani sono ritenute di essere state il fattore chiave che ha spinto molte specie all'estinzione.	The depredations of human hunters are thought to have been the key factor that pushed many species to extinction.	fattore	0	0
Ero molto emozionata.	I was very excited.	emozionata	0	0
Mi stavi distruggendo la vita.	You were destroying my life.	distruggendo	0	0
Se hai un problema con questo, cercheremo di fare altri accordi.	If you have a problem with that, we'll try to make other arrangements.	cercheremo	0	0
Non la sto minacciando.	I am not threatening you.	minacciando	0	0
La situazione sta peggiorando.	The situation's getting worse.	peggiorando	0	0
Io non ti posso promettere nulla.	I can't promise you anything.	promettere	0	0
Non ha usato un preservativo?	Didn’t he use a condom?	preservativo	0	0
Quell'articolo è esaurito.	That article is out of stock.	esaurito	0	0
Per piacere, compilate questi moduli.	Please fill out these forms.	moduli	0	0
Tom cambiò i canali.	Tom changed the channels.	canali	0	0
Ci occuperemo di ciò.	We'll take care of this.	occuperemo	0	0
Abbiamo cantato delle canzoni in coro.	We sang songs in chorus.	cantato	0	0
Ha lavato la sua automobile.	She washed his car.	lavato	0	0
Tutto ciò che amiamo nella civiltà è il prodotto dell'intelligenza umana.	Everything we love in civilization is the product of human intelligence.	civiltà	0	0
La baia ha più yacht che barche a vela.	The bay has more yachts than sailboats.	baia	0	0
Dacci un aggiornamento.	Give us an update.	aggiornamento	0	0
Bill Gates è il fondatore della Microsoft.	Bill Gates is the founder of Microsoft.	gates	0	0
La morfologia è ridotta.	Morphology is reduced.	ridotta	0	0
C'è chi nasce fortunato e chi nasce sfortunato.	There are those who are born lucky and those who are born unlucky.	nasce	0	0
Il Pony Express è durato solo diciotto mesi.	The Pony Express lasted only 18 months.	diciotto	0	0
Questa magnifica cattedrale risale al Medioevo.	This magnificent cathedral dates back to the Middle Ages.	risale	0	0
Io e le mie amiche andiamo fuori stasera. Vi vorreste unire a noi?	My friends and I are hanging out tonight. Would you like to join us?	unire	0	0
Abbiamo meno di cinque minuti per evacuare l'intero edificio.	We have less than five minutes to evacuate the whole building.	evacuare	0	0
Mi sto lavando le mani perché sono sporche.	I'm washing my hands because they're dirty.	sporche	0	0
Le amiche parlavano spesso di problemi di coppia.	The friends often talked about partnership problems.	parlavano	0	0
Loro giocano a bridge ad ogni momento libero.	They play bridge every free moment.	bridge	0	0
Prenda un assaggio.	Have a taste.	assaggio	0	0
Quattro dei miei canti di Natale preferiti sono "Silent Night", "Joy to the World", "The First Noel" e "Away in the Manger".	Four of my favorite Christmas carols are "Silent Night," "Joy to the World," "The First Noel" and "Away in the Manger."	first	0	0
Sono in una missione top secret.	I'm on a top secret mission.	secret	0	0
Io andrò a nascondermi.	I'm going to go hide.	nascondermi	0	0
Violino, pianoforte e arpa sono strumenti musicali.	Violin, piano and harp are musical instruments.	violino	0	0
John conosce la storia inglese dalla A alla Z.	John knows English history from A to Z.	z	0	0
Rubate i soldi.	Steal the money.	rubate	0	0
È una separazione.	It's a separation.	separazione	0	0
Il sole brillava in tutto il suo splendore.	The sun was shining in all its splendid beauty.	splendore	0	0
Tom vuole che io gli compri un pony.	Tom wants me to buy him a pony.	pony	0	0
Non tirarmi la manica.	Don't pull my sleeve.	tirarmi	0	0
Padre Tom sta pregando nella vecchia cappella.	Father Tom is praying in the old chapel.	cappella	0	0
Siamo delle perdenti.	We're losers.	perdenti	0	0
La abbiamo considerata.	We considered it.	considerata	0	0
Ha menzionato l'incidente?	Did he mention the accident?	menzionato	0	0
Tu la amavi?	Did you love her?	amavi	0	0
Perché Tom era così turbato?	Why was Tom so upset?	turbato	0	0
Non vuole vedere il suo riflesso, sentendosi poco invitante.	She doesn't want to see her reflection, feeling unappealing.	riflesso	0	0
Internet ha ampliato la gamma della mia vita sessuale; è un po' come se avessi aggiornato a dei missili balistici.	The Internet has expanded the range of my sex life; it's a bit like I upgraded to ballistic missiles.	aggiornato	0	0
Tom è un atleta professionista.	Tom is a professional athlete.	atleta	0	0
Sembra che eviti di stringere legami.	You seem to avoid forming connections.	stringere	0	0
Vi piacciono i cupcake?	Do you like cupcakes?	cupcake	0	0
Usate il video per dichiarare il vostro amore!	Use the video to declare your love!	dichiarare	0	0
Nei tornei di dama, il tempo di riflessione di ogni giocatore, definito dal regolamento di gara, è controllato da un apposito orologio, con due quadranti, dotato di un meccanismo che, attivato dal giocatore che ha appena effettuato la mossa, interrompe il suo cronometraggio e mette (rimette) in marcia l'orologio del avversario.	In checkers tournaments, each player's reflection time, defined by the competition rules, is controlled by a special clock, with two dials, equipped with a mechanism that, activated by the player who has just made the move, interrupts his timing and starts (restarts) the opponent's timing.	regolamento	0	0
Il suo nome mi sfugge spesso dalla memoria.	Her name often slips my memory.	sfugge	0	0
Li ho beccati a baciarsi.	I caught them kissing.	beccati	0	0
Con chi state litigando?	Who are you quarreling with?	litigando	0	0
Dove ha scattato queste foto?	Where did he take these pictures?	scattato	0	0
Non è fatale.	It's not fatal.	fatale	0	0
C'è uno sfondo molto sofisticato.	There's a very sophisticated background.	sfondo	0	0
Lui è un ragazzone.	He's a big boy.	ragazzone	0	0
Tom ha lanciato un uovo marcio a Mary.	Tom threw a rotten egg at Mary.	marcio	0	0
Le cartelle cliniche nella maggior parte degli ospedali sono tenuti in ordine alfabetico.	The clinical records in most hospitals are kept in alphabetical order.	cartelle	0	0
Jefferson non era pronto ad abbandonare il suo piano.	Jefferson was not ready to give up his plan.	jefferson	0	0
Apriamo il vino.	Let's open the wine.	apriamo	0	0
Le tigri sono scappate dallo zoo.	The tigers escaped from the zoo.	scappate	0	0
Il castello di Antoine ha venti camere da letto.	Antoine's castle has twenty bedrooms.	antoine	0	0
Quel comico è molto divertente.	That comedian is very funny.	comico	0	0
È una ragazza insignificante.	She's an insignificant girl.	insignificante	0	0
Mi dispiace, però è la politica aziendale.	I'm sorry, but it's company policy.	aziendale	0	0
Tom sa che io non vinco spesso.	Tom knows that I don't often win.	vinco	0	0
Io passo lo straccio per casa quasi ogni giorno.	I mop my house almost every day.	straccio	0	0
Solamente Obama lo sa.	Only Obama knows that.	obama	0	0
Potete caricare il vostro telefono là.	You can charge your phone there.	caricare	0	0
Lungi dal confutare la tesi che un basso quoziente IQ sia da imputare alla razza, i dati di Lynn in effetti la supportano.	Far from refuting the thesis that race is to blame for lower IQ score, Lynn's data actually supports it.	lynn	0	0
A Dan è stato permesso di entrare nella stanza degli interrogatori.	Dan was allowed into the interrogation room.	interrogatori	0	0
Tom e Mary dormono entrambi.	Tom and Mary are both asleep.	dormono	0	0
Non ho capito nulla al seminario di oggi.	I didn't understand anything at today's seminar.	seminario	0	0
Scegli un punto casuale sulla mappa.	Choose a random spot on the map.	casuale	0	0
Non è selvaggia?	Isn't it wild?	selvaggia	0	0
Uscirai a mangiare?	Will you go out to eat?	uscirai	0	0
Nessun individuo potrà essere sottoposto ad interferenze arbitrarie nella sua vita privata, nella sua famiglia, nella sua casa, nella sua corrispondenza, né a lesione del suo onore e della sua reputazione. Ogni individuo ha diritto ad essere tutelato dalla legge contro tali interferenze o lesioni.	No one shall be subjected to arbitrary interference with his privacy, family, home or correspondence, nor to attacks upon his honour and reputation. Everyone has the right to the protection of the law against such interference or attacks.	lesioni	0	0
Al giorno d'oggi è importante sapersi autodifendere.	Nowadays it's important to be able to defend oneself.	sapersi	0	0
Si vantava del suo contributo.	He took pride in his contributions.	contributo	0	0
Ha detto che non mi aiuterebbe.	She said she wouldn't help me.	aiuterebbe	0	0
Dovreste essere grati.	You should be grateful.	grati	0	0
Mi dispiace disturbarti in un momento come questo.	I'm sorry to bother you at a time like this.	disturbarti	0	0
Il mio avvocato mi fornirà indicazioni sulla migliore linea d'azione da seguire.	My lawyer will provide me with guidance on the best course of action to take.	indicazioni	0	0
Mike chiamò il suo cane Spike.	Mike named his dog Spike.	spike	0	0
Di frequente, finisco innamorata dei tipi sbagliati.	I frequently end up in love with the wrong guys.	sbagliati	0	0
Vorresti esplorare il castello con me?	Would you like to explore the castle with me?	esplorare	0	0
Se hai delle domande, ti prego di farmelo sapere.	If you have any questions, please let me know.	farmelo	0	0
Sella il mio cavallo.	Saddle my horse.	sella	0	0
Anche il disboscamento illegale e il traffico di narcotici giocano ruoli importanti.	Illegal logging and trafficking in narcotics also play significant roles.	narcotici	0	0
Amava gli uomini grassi, per cui ha deciso di convertirsi al Buddismo.	She loved fat men, so she decided to convert to Buddhism.	grassi	0	0
Tienimi del couscous.	Save me some couscous.	tienimi	0	0
Eviti i pettegolezzi.	Shun gossip.	pettegolezzi	0	0
È nuovo di zecca.	It's brand new.	zecca	0	0
Ha una collezione pazzesca di DVD.	He has a crazy collection of DVDs.	pazzesca	0	0
Non ho mucche.	I don't have any cows.	mucche	0	0
Non riesce neanche a stare a galla, figuriamoci nuotare.	He can't even float let alone swim.	galla	0	0
Non è autentico, Tom.	It isn't authentic, Tom.	autentico	0	0
Man mano che mi addentravo nel libro, mi sono ritrovata completamente coinvolta nei suoi personaggi e nei loro viaggi.	As I delved deeper into the book, I found myself completely engrossed in its characters and their journeys.	ritrovata	0	0
Ho detto loro di incontrarmi qui.	I told them to meet me here.	incontrarmi	0	0
Io non penso che potrei trascorrere sei ore da sola con voi.	I don't think I could spend six hours alone with you.	trascorrere	0	0
Rinunciare a un pompino non era da me.	Giving up a blowjob was not like me.	pompino	0	0
Premette l'interruttore.	She pressed the switch.	interruttore	0	0
Cos'ha detto lo specialista?	What did the specialist say?	specialista	0	0
A Mennad piace il rum.	Mennad likes rum.	rum	0	0
Ancora ai nostri giorni è facile sentire frasi come "noi musulmani siamo i veri cristiani".	Even today it's easy to hear phrases such as "we Muslims are the true Christians".	cristiani	0	0
Ci sono molti ponti in questa città.	There are a lot of bridges in this city.	ponti	0	0
Tom era impaurito dal fatto che Mary potesse sparargli con il fucile di suo padre.	Tom was scared Mary would shoot him with her father's rifle.	sparargli	0	0
Qualche barzelletta nuova?	Any new jokes?	barzelletta	0	0
Li faccia divertire.	Keep them entertained.	divertire	0	0
Mari è stata in Ungheria.	Mari has been in Hungary.	mari	0	0
Voglio diventare cardinale.	I want to become a cardinal.	cardinale	0	0
Volete che la uccidiamo?	Do you want us to kill her?	uccidiamo	0	0
Mio nonno possiede un'officina.	My grandfather owns a workshop.	officina	0	0
I giapponesi hanno attaccato Pearl Harbor il 7 dicembre 1941.	The Japanese attacked Pearl Harbor on December 7, 1941.	pearl	0	0
Bentornata. Ci è mancata!	Welcome back. We missed you!	bentornata	0	0
È stata obbligata a confessare.	She was forced to confess.	obbligata	0	0
L'ufficio del sindaco è nel municipio.	The mayor's office is in the city hall.	municipio	0	0
Perché non scappiamo e basta?	Why don't we just elope?	scappiamo	0	0
Cosa cercavano lì?	What were they looking for over there?	cercavano	0	0
Sono ritornato in Australia nel 2013.	I returned to Australia in 2013.	ritornato	0	0
Doni del sangue.	Donate blood.	doni	0	0
Ha un ragazzo con cui esce dalle superiori, ma sente che la loro relazione è prigioniera della routine, quindi è diventata scontenta.	She has a boyfriend she's been going out with since high school, but she feels their relationship is in a rut, so she's become discontented.	prigioniera	0	0
E improvvisamente mi ha colpito il fatto che quel piccolo pisello, bello e blu, era la Terra. Ho messo il mio pollice e chiudevo un occhio, e il mio pollice ha cancellato il pianeta Terra. Non mi sentivo come un gigante. Mi sentivo molto, molto piccolo.	It suddenly struck me that that tiny pea, pretty and blue, was the Earth. I put up my thumb and shut one eye, and my thumb blotted out the planet Earth. I didn't feel like a giant. I felt very, very small.	pisello	0	0
Cercò appartamenti vicini al suo posto di lavoro.	He searched for apartments close to his job.	appartamenti	0	0
Scusatemi, vi potete allontanare?	Excuse me, can you move away?	allontanare	0	0
Come illustrano le situazioni mostrate nel film le possibili differenze e le aree di possibile conflitto culturale tra la nostra cultura e quella americana?	How do the situations shown in the film illustrate possible differences and areas of possible cultural conflict between our culture and the American one?	aree	0	0
Resteremo con lui.	We'll stay with him.	resteremo	0	0
Gli ostacoli non scompariranno se li ignorate.	Obstacles will not disappear if you ignore them.	ostacoli	0	0
Il suo stalker le ha mandato dei fiori.	Her stalker has sent her flowers.	stalker	0	0
Allacciatevi le cinture.	Fasten your seatbelts.	cinture	0	0
Avrebbe potuto essere eseguito con più finezza.	It could have been executed with more finesse.	eseguito	0	0
Mi sento stanca come se avessi camminato per decine di chilometri.	I feel as tired as if I'd walked dozens of kilometres.	decine	0	0
L'acqua bollente diventa vapore.	Boiling water becomes steam.	vapore	0	0
Il messaggio "Urbi et Orbi" di Papa Francesco è stato trasmesso in diretta streaming tramite Internet.	The ‘Urbi et Orbi’ message by Pope Francis was streamed live via the internet.	et	0	0
Io insisto che gli studenti siano sempre puntuali.	I demand that students always be on time.	insisto	0	0
Per i particolari, rivolgetevi al collegio.	For particulars, apply to the college.	collegio	0	0
Lui non ha adorato gli idoli.	He didn't worship the idols.	adorato	0	0
Ricorda, ognuno combatte le proprie battaglie; chi sei tu per giudicare?	Remember, everyone is fighting their own battles; who are you to judge?	battaglie	0	0
Sei quello che mi ha accusata.	You're the one who accused me.	accusata	0	0
Sentimmo le campane della chiesa.	We heard the church bells.	campane	0	0
Dato che solitamente ci sono molti siti web su qualunque dato argomento, di solito clicco sul pulsante "indietro" e basta quando arrivo su qualunque pagina web che ha della pubblicità a pop-up. Semplicemente vado sulla pagina successiva trovata da Google e spero di trovare qualcosa di meno irritante.	Since there are usually multiple websites on any given topic, I usually just click the back button when I arrive on any webpage that has pop-up advertising. I just go to the next page found by Google and hope for something less irritating.	irritante	0	0
L'immersione nella lingua attraverso conversazioni, la lettura ed esercizi di ascolto potenzia i risultati dell'apprendimento.	Immersion in the language through conversations, reading, and listening exercises enhances learning outcomes.	esercizi	0	0
Tom ha cercato di risolvere il puzzle.	Tom tried to solve the puzzle.	puzzle	0	0
Sono stufo delle solite cose.	I’m fed up with the same old things.	solite	0	0
Voglio offrirle da bere.	I want to buy you a drink.	offrirle	0	0
Perda peso.	Lose weight.	perda	0	0
Lo stipendio di un insegnante è inferiore a quello di un avvocato difensore.	A teacher's salary is less than an attorney's.	difensore	0	0
Mangiava continuamente dei popcorn.	He ate popcorn all the time.	popcorn	0	0
Ha bisogno di un cucchiaio?	Do you need a spoon?	cucchiaio	0	0
Dovrebbe vergognarsi di se stessa per avermi trattata in questo modo!	You should be ashamed of yourself for treating me this way!	trattata	0	0
Florence Foster Jenkins è stata una dei più grandi soprani del mondo.	Florence Foster Jenkins was one of the greatest sopranos of the world.	jenkins	0	0
Si è tolto la parrucca.	He pulled off his wig.	parrucca	0	0
Mi sono corretta.	I corrected myself.	corretta	0	0
Una seggiola di legno è costosa.	A wooden chair is expensive.	costosa	0	0
Il Pantheon era un tempio romano.	The Pantheon was a Roman temple.	romano	0	0
La nostra organizzazione di vendita per Gamma non è forte.	Our sales organization for Gamma is not strong.	gamma	0	0
Utilizzando il sistema di notazione algebrico, ogni quadretto sulla scacchiera è identificato da una lettera e un numero. Le lettere – da “a” a “h”, da sinistra a destra del bianco – corrispondono alle linee verticali (colonne). I numeri – da 1 a 8, anche dalla posizione del bianco – corrispondono alle linee orizzontali (righe). Ad esempio: un piezzo in c5 è nell'incontro della 3a colonna con la 5a riga.	Using the algebraic notation system, each square on the board is identified by a letter and a number. The letters – from “a” to “h”, left to right of white's player – correspond to the vertical lines (columns). The numbers – from 1 to 8, also from the position of white – correspond to the horizontal lines (rows). For example, a checker on c5 is in the encounter of the 3rd column with the 5th row.	righe	0	0
Solitamente bevo birra alle feste.	I usually drink beer at parties.	solitamente	0	0
Il 26 settembre è la Giornata Europea delle Lingue. Il Consiglio d'Europa vuole aumentare la consapevolezza del patrimonio culturale multilingue, promuovere lo sviluppo del multilinguismo nella società e incoraggiare i cittadini ad apprendere le lingue. Tatoeba è un ambiente di apprendimento facile da usare. Una comunità vivace promuove in modo molto pratico lo studio delle lingue.	The 26th of September is the European Day of Languages. The Council of Europe wants to draw attention to the multilingual heritage of Europe, to foster the evolution of multilingualism in society and to encourage citizens to learn languages​​. Tatoeba, as an easy-to-use learning tool and an active community, promotes the study and appreciation of languages in a very practical way.	patrimonio	0	0
Jamal si è trasferito al Cairo con la sua nuova fidanzata.	Jamal moved to Cairo with his new girlfriend.	jamal	0	0
Siamo veramente così povere?	Are we really that poor?	povere	0	0
Perché Dickens ha chiamato questo personaggio Master Bates?	Why did Dickens call this character Master Bates?	bates	0	0
Tom ha dormito sul materasso gonfiabile.	Tom slept on the inflatable mattress.	materasso	0	0
Com'è potuto capitare? Pensavo che avessi preso la pillola.	How could this happen? I thought you were on the pill.	capitare	0	0
Il nero le dona.	Black suits you.	dona	0	0
Sono stati distrutti sette veicoli.	Seven vehicles were destroyed.	distrutti	0	0
Le olive sono in frigorifero.	The olives are in the fridge.	frigorifero	0	0
Pedro è sopravvissuto.	Pedro survived.	pedro	0	0
Per il momento sta in un albergo nel vicinato.	For the time being, he's staying at a neighboring hotel.	vicinato	0	0
Mary portò il suo cane dal veterinario.	Mary took her dog to the vet.	veterinario	0	0
I vigili del fuoco lavorano sperando di aiutare.	The firefighters work hoping to help.	vigili	0	0
Lo scoprirai.	You'll find out.	scoprirai	0	0
Non ero informata.	I wasn't informed.	informata	0	0
Spero che saremo in grado di tenerci in contatto.	I hope we'll be able to keep in touch.	tenerci	0	0
Lavoro in un distributore di benzina.	I work at a gas station.	distributore	0	0
Ha garantito per lei.	He vouched for her.	garantito	0	0
Sono quella che paga tutte le bollette.	I'm the one who pays all the bills.	bollette	0	0
Liberati dalle vecchie abitudini.	Break free from old habits.	liberati	0	0
Le stelle brillano come se mi facessero l'occhiolino.	The stars twinkle like they're winking at me.	facessero	0	0
Sia nella cultura popolare che nelle opere religiose, la fine del mondo è talvolta chiamata l'apocalisse o l'Armageddon.	In both popular culture and religious works, the end of the world is sometimes called the apocalypse or Armageddon.	talvolta	0	0
Anche alla Morte piace giocare a scacchi, come ho visto l'altro giorno in un film (Il settimo sigillo) di Ingmar Bergman.	Even Death likes to play chess, as I saw the other day in a movie (The seventh seal) by Ingmar Bergman.	sigillo	0	0
Si sottopone a una visita annuale.	He has an annual examination.	annuale	0	0
Tom ha dei polli.	Tom has chickens.	polli	0	0
Il ratto è stato ucciso da Tom con un bastone.	The rat was killed by Tom with a stick.	ratto	0	0
Era solo una battuta. Si rilassi!	It was just a joke. Lighten up!	rilassi	0	0
Ha riflettuto su che risposta dare.	He reflected on what answer to make.	riflettuto	0	0
Devo staccare, ci sentiamo.	I've got to hang up, we'll talk later.	staccare	0	0
Quanti voli per New York offri al giorno?	How many flights to New York do you offer a day?	offri	0	0
Duecento dollari erano tutto ciò che ci serviva.	Two hundred dollars was all we needed.	duecento	0	0
È una suora.	She's a nun.	suora	0	0
Siamo stati privati dei trasporti.	We were denied transportation.	trasporti	0	0
L'Algeria non è sull'orlo del collasso.	Algeria isn't on the edge of collapse.	orlo	0	0
Tu sei degna di fiducia.	You're trustworthy.	degna	0	0
Tu sei favorevole o contrario all'aborto?	Are you for or against abortion?	aborto	0	0
L'arancione è il colore migliore del mondo.	Orange is the best color in the world.	arancione	0	0
"Dov'è Rio de Janeiro?" "È in Brasile."	"Where's Rio de Janeiro?" "It's in Brazil."	rio	0	0
Chi bacerà la rana?	Who will kiss the frog?	rana	0	0
A lui piacciono le noci.	He likes nuts.	noci	0	0
Il complotto per assassinare il presidente venne scoperto appena in tempo.	The plot to assassinate the president was discovered just in time.	complotto	0	0
Le paghiamo bene.	We pay them well.	paghiamo	0	0
Mi piace la musica, ma mi piacciono anche i dipinti.	I like music, but I also like paintings.	dipinti	0	0
Layla fu stuprata.	Layla got raped.	stuprata	0	0
Nessuno dovrà essere trattenuto in schiavitù.	No one shall be held in slavery.	trattenuto	0	0
Quasi tutta Atlanta è stata distrutta.	Almost all of Atlanta was destroyed.	atlanta	0	0
Scendete immediatamente dal treno.	Get off the train immediately.	scendete	0	0
Quanto tempo rimarrai a Tokyo?	How long will you stay in Tokyo?	rimarrai	0	0
La vita è più infernale dell'inferno stesso.	Life is more hellish than hell itself.	infernale	0	0
Le chiese il suo autografo.	He asked her for her autograph.	autografo	0	0
Suo figlio è stato ucciso in un duello.	His son had been killed in a duel.	duello	0	0
Parlano in berbero in questa provincia.	They speak Berber in this province.	provincia	0	0
Portai lo spray contro gli orsi.	I brought the bear spray.	spray	0	0
Ciò non è così tragico.	This is not so tragic.	tragico	0	0
È vero che non ci sono serpenti in Irlanda?	Is it true there aren't any snakes in Ireland?	irlanda	0	0
Dopo una lunga ispezione, la galleria fu riaperta al traffico.	After a lengthy inspection, the tunnel was reopened to traffic.	ispezione	0	0
Lei è sempre allegra.	She's always cheerful.	allegra	0	0
Almeno sarai in grado di remare la tua uscita dal diluvio imminente.	At least you'll be able to row your way out of the oncoming flood.	imminente	0	0
Io non sono nazista!	I'm not a Nazi!	nazista	0	0
Ci sono sempre un sacco di veicoli su questa strada.	There are always a lot of vehicles on this road.	veicoli	0	0
Uccidimi.	Kill me.	uccidimi	0	0
Noi abbiamo camminato più rapidamente del solito.	We walked more quickly than usual.	camminato	0	0
Voglio lanciare un grido al mondo.	I want to shout out to the world.	grido	0	0
Io odiavo Tom quando ci siamo incontrati per la prima volta.	I hated Tom when we first met.	odiavo	0	0
Vuoi un bicchiere di soda?	Do you want a glass of soda?	soda	0	0
Tom è un nano.	Tom is a dwarf.	nano	0	0
Le sue parole sono menzogne dalla A alla Z.	Her words are lies from A to Z.	menzogne	0	0
La conclusione può sembrare banale: l'esperanto esiste.	The conclusion may seem trivial: Esperanto exists.	banale	0	0
Non ne uscirà nulla di buono da ciò.	Nothing good will come out of this.	uscirà	0	0
Io non ero preparata a riguardo.	I wasn't prepared for it.	preparata	0	0
La casa di Tom fu distrutta da un uragano.	Tom's house was destroyed by a hurricane.	uragano	0	0
Avrei dovuto dirvelo prima.	I should've told you earlier.	dirvelo	0	0
È iniziato il conto alla rovescia.	The countdown has started.	rovescia	0	0
L'insegnante di biologia si chiama Sonia.	The biology teacher is called Sonia.	sonia	0	0
Ovviamente, non ho visto tutti i consumatori di marijuana. Però l'utilizzo di marijuana provoca stupidità temporanea. Lo sanno tutti.	Of course, I haven't seen all marijuana users. But marijuana use causes temporary stupidity. Everyone knows that.	temporanea	0	0
Sono disposta a sacrificare tutto e di più per lui.	I'm willing to sacrifice anything and everything for him.	sacrificare	0	0
È una città industriale.	It's an industrial city.	industriale	0	0
Accosta qui.	Pull over here.	accosta	0	0
Avevo tredici o quattordici anni all'epoca.	I was thirteen or fourteen at the time.	quattordici	0	0
Il messaggio "Urbi et Orbi" di Papa Francesco fu trasmesso in diretta streaming tramite Internet.	The ‘Urbi et Orbi’ message by Pope Francis was streamed live via the internet.	streaming	0	0
Di solito metteva l'ombrello vicino alla porta.	Usually he put the umbrella near the door.	metteva	0	0
Il sovrano fu rovesciato e bandito dal paese.	The ruler was overthrown and banished from the country.	bandito	0	0
Questa è un'anomalia.	This is an anomaly.	anomalia	0	0
Questo luogo odora come una fogna.	This place smells like a sewer.	fogna	0	0
Siamo tutti convinti che lui sia colpevole.	We are all convinced that he's guilty.	convinti	0	0
Comprai un hard drive esterno.	I bought an external hard drive.	drive	0	0
Leggete la Costituzione.	Read the constitution.	costituzione	0	0
Tom era il mio eroe e il mio mentore.	Tom was my hero and mentor.	mentore	0	0
Portatela all'ospedale.	Take her to the hospital.	portatela	0	0
Perché non si riposa un po'?	Why don't you rest a bit?	riposa	0	0
Aspetterò nell'atrio.	I'll be waiting in the foyer.	atrio	0	0
Potrebbe vendicarsi.	He might retaliate.	vendicarsi	0	0
Tom doveva ripartire da capo.	Tom had to start over again.	ripartire	0	0
Tom ha ignorato Mary.	Tom ignored Mary.	ignorato	0	0
Perché ci stanno fissando tutti?	Why is everybody staring at us?	fissando	0	0
A me non piace nessuno dei due orologi.	I don't like either of the two clocks.	orologi	0	0
Odio le mosche.	I hate flies.	mosche	0	0
Mi alzo alle sei ogni mattina.	I get up at 6 o'clock every morning.	alzo	0	0
Oggi festeggiamo il centoventicinquesimo anniversario dell'esperanto!	Today we celebrate the 125th anniversary of Esperanto!	festeggiamo	0	0
Vincent van Gogh si è suicidato nel 1890.	Vincent van Gogh killed himself in 1890.	suicidato	0	0
Quale dizionario è migliore, Collins oppure Oxford?	Which dictionary is better, Collins or Oxford?	oxford	0	0
Sii creativo.	Be creative.	creativo	0	0
Tom guardava il poster.	Tom looked at the poster.	poster	0	0
Tu leggi regolarmente la Bibbia?	Do you regularly read the Bible?	regolarmente	0	0
Ce la farai a reggere il tutto?	Will you be able to handle it all?	reggere	0	0
Sei un deficiente senza speranza.	You're a hopeless moron.	deficiente	0	0
La mia seconda insegnante di scuola elementare (1941) era una bellissima bionda di nome Helena.	My second primary school teacher (1941) was a beautiful blonde named Helena.	helena	0	0
Marge lavora per la Royal Bank of Scotland.	Marge works for the Royal Bank of Scotland.	marge	0	0
I soldati stavano sparando contro la gente.	The soldiers were shooting at the people.	sparando	0	0
Guidò un furgoncino.	He drove a van.	furgoncino	0	0
Cosa stai insinuando?	What are you implying?	insinuando	0	0
Mi ha accennato che sarebbe andato a fare shopping a Shibuya.	He mentioned to me that he would go shopping in Shibuya.	accennato	0	0
Tom potrebbe fartelo fare, ma dubito che lo farà.	Tom could make you do that, but I doubt if he will.	fartelo	0	0
Nel gioco del Go, due giocatori, a turno, posizionano pietre bianche e nere su un tavolo inizialmente vuoto, per garantire la proprietà degli spazi sul campo di gioco. Il vincitore è il giocatore che ha ottenuto la maggiore conquista territoriale.	In the game of Go, two players take turns placing white and black stones on an initially empty board to ensure ownership of spaces on the playing field. The winner is the player who has achieved the greatest territorial conquest.	spazi	0	0
Gli esperti dicono che i prezzi del caffè stanno aumentando principalmente perché la gente è disposta a pagare di più.	Experts say coffee prices are rising mainly because people are willing to pay more.	principalmente	0	0
La lavatrice è un'invenzione magnifica.	The washing machine is a wonderful invention.	invenzione	0	0
Lorenzo ha continuato i suoi compiti.	Lorenzo continued his homework.	lorenzo	0	0
Posso immaginarlo.	I can imagine that.	immaginarlo	0	0
Guidava un furgone.	He drove a van.	guidava	0	0
Hai mai visto una balena?	Did you ever see a whale?	balena	0	0
Vorrei poter condividere i miei sentimenti più profondi.	I wish I could share my deepest feelings.	profondi	0	0
Lascia che ti dica delle origini di questa scuola.	Let me tell you about the origin of this school.	origini	0	0
Per piacere, urinate in questo contenitore!	Please, urinate in this vessel!	contenitore	0	0
Ne ho fumato uno.	I smoked one.	fumato	0	0
Non è così difficile apprezzare della buona musica.	It is not so difficult to appreciate good music.	apprezzare	0	0
I leoni sono animali territoriali.	Lions are territorial animals.	leoni	0	0
Non ho avuto il tempo di lavare i piatti per due giorni; sono accumulati nel lavandino.	I haven't had time to do the dishes for two days; they are in a pile in the kitchen sink.	lavandino	0	0
Si è i padroni del proprio destino.	You're the master of your own destiny.	padroni	0	0
Il riso è buonissimo.	The rice is yummy.	buonissimo	0	0
La riunione si terrà il mese prossimo.	The meeting will be held next month.	terrà	0	0
In precedenza ho lavorato come traduttore.	I previously worked as a translator.	precedenza	0	0
Saprebbe tradurre questa frase in inglese?	Could you translate this sentence into English?	saprebbe	0	0
Non pensavo che Tom sarebbe stato così impaziente.	I didn't think Tom would be so impatient.	impaziente	0	0
Mette sempre becco sul mio operato.	He always pokes his nose into my work.	operato	0	0
Hai una penna a fontana?	Have you got a fountain pen?	fontana	0	0
Vivevo vicino a Tom.	I used to live near Tom.	vivevo	0	0
Non fumiamo durante i pasti.	We don't smoke during meals.	pasti	0	0
Per piacere, chiamatemi.	Please call me.	chiamatemi	0	0
Non guardo molti film, però non riesco a resistere ad un buon documentario.	I don't watch a lot of movies, but I can't resist a good documentary.	documentario	0	0
Io odio gli asciugamani ruvidi.	I hate rough towels.	asciugamani	0	0
"Hai mai notato," chiese Anna riflettendo, "che quando la gente dice di doverti dire certe cose ti devi preparare a sentire qualcosa di spiacevole? Come mai nessuno sembra pensare che è un dovere dirti le cose piacevoli che hanno sentito di te?"	"Have you ever noticed," asked Anne reflectively, "that when people say it is their duty to tell you a certain thing you may prepare for something disagreeable? Why is it that they never seem to think it a duty to tell you the pleasant things they hear about you?"	doverti	0	0
Voi avete intenzione di rifarlo?	Do you intend to do that again?	rifarlo	0	0
Rispetti le regole.	Respect the rules.	rispetti	0	0
Da nessuna parte tranne che nel mondo degli antichi è più evidente che molte delle cose che noi, come individui teniamo care, sono completamente arbitrarie.	Nowhere but in the world of the antique is it more obvious that many of the things that we as individuals hold dear are completely arbitrary.	care	0	0
L'autore voleva restare anonimo.	The author wanted to stay anonymous.	anonimo	0	0
Se non è ricco, perlomeno è felice.	If he is not rich, he is at any rate happy.	perlomeno	0	0
Il talentuoso giovane giocatore di scacchi è molto audace. Lui lascia deliberatamente aperto il campo agli attacchi, si rende vulnerabile e poi da scacco matto al suo avversario quando meno se l'aspetta.	The talented young chess player is very bold. He deliberately lays himself open to attack, makes himself vulnerable and then checkmates his opponent when least expected.	audace	0	0
Napoli attira molti turisti.	Naples gathers many tourists.	napoli	0	0
Sembra che Tom si lamenti sempre.	Tom always seems to be complaining.	lamenti	0	0
Il signor Yamada vive nella periferia di Tokyo.	Mr. Yamada lives in the suburbs of Tokyo.	periferia	0	0
Ci sono molti produttori di modelli in plastica a Shizuoka.	There are many plastic model manufacturers in Shizuoka.	produttori	0	0
Non riesco a credere che si è tirata indietro.	I can't believe you chickened out.	tirata	0	0
Questo è stato in assoluto il miglior Capodanno della mia vita!	This has absolutely been the best New Year's of my life!	capodanno	0	0
Tom si chiedeva quante paia di scarpe possedeva Mary.	Tom wondered how many pairs of shoes Mary owned.	chiedeva	0	0
È una strega malvagia.	She's an evil witch.	malvagia	0	0
Ha torturato un prigioniero.	You tortured a prisoner.	torturato	0	0
Fotti tua mamma, cagna.	Fuck your mom, bitch.	cagna	0	0
La richiesta fu sommariamente respinta.	The demand was summarily rejected.	respinta	0	0
Prova a calmarti.	Try and calm down.	calmarti	0	0
John è molto sciatto riguardo al suo abbigliamento.	John is very careless about his clothes.	abbigliamento	0	0
Il discorso è stato condito con del gergo scientifico che nessuno capiva.	The talk was peppered with scientific jargon that no one understood.	scientifico	0	0
Ti sei fatto beccare.	You got yourself caught.	beccare	0	0
Io sono una pecora ingenua.	I am a naive sheep.	pecora	0	0
Io voglio alzarmi presto domani.	I want to get up early tomorrow.	alzarmi	0	0
Prendine tre alla volta.	Take three at a time.	prendine	0	0
State bruciando.	You are burning.	bruciando	0	0
Un mostro gigante sta scendendo dalla montagna.	A huge monster is coming down the mountain.	scendendo	0	0
Tom si sta ancora riprendendo?	Is Tom still recovering?	riprendendo	0	0
Clive vuol'essere un ingegnere elettronico.	Clive wants to be an electronic engineer.	clive	0	0
Non c'è via d'uscita l'assedio ad eccezione di prendere il toro per le corna e lasciare che Dio giudichi il risultato.	There is no way out of the siege except to take the bull by the horns and let God judge the outcome.	corna	0	0
Io ero emozionato.	I was excited.	emozionato	0	0
Sami ha comprato una Ferrari.	Sami bought a Ferrari.	ferrari	0	0
Un asino è grigio.	A donkey is gray.	asino	0	0
Lo yacht ha navigato attorno a una boa.	The yacht sailed around a buoy.	yacht	0	0
Quella non è credibile.	That's not believable.	credibile	0	0
Il nostro obiettivo è differente.	Our goal is different.	differente	0	0
Misero le loro chiavi sul tavolo.	They put their keys on the table.	misero	0	0
Permetto a Tom di andare in Australia con i suoi amici.	I let Tom go to Australia with his friends.	permetto	0	0
Tu puzzi sul serio.	You really stink.	puzzi	0	0
Le persone a tutti i livelli costituiscono l'essenza di un'organizzazione ed il loro pieno coinvolgimento permette alle loro capacità di essere utilizzate a beneficio dell'organizzazione.	People at all levels are the essence of an organization and their full involvement enables their abilities to be used for the organization's benefit.	coinvolgimento	0	0
Nel 1992, l'apparentemente imbattibile campione mondiale di dama Marion Tinsley (1927-1995) ha difeso il suo titolo contro il programma per computer CHINOOK in una serie di partite, di cui ha vinto 4, perso 2 e pareggiato 33. Questo incontro ha segnato la prima volta in storia che un campione del mondo, umano, ha difeso il suo titolo contro un computer.	In 1992, Marion Tinsley (1927-1995), the seemingly unbeatable World Checker Champion, defended his title against the computer program CHINOOK, in a series of games, of which he won 4, lost 2, and drew 33. This was the first time ever that a human world champion defended his title against a computer.	marion	0	0
Nel settore primario si può essere autosufficienti.	In the primary sector, you can be auto-sufficient.	primario	0	0
Lo trovo offensivo.	I find that offensive.	offensivo	0	0
Le informazioni disponibili suggeriscono che non ha intrapreso alcuna attività illegale o poco etica.	The available information suggests that he hasn't engaged in any illegal or unethical activities.	etica	0	0
Quel romanzo non è stato scritto dal signor Robinson.	That novel wasn't written by Mr. Robinson.	robinson	0	0
Non è decente ridere dei problemi altrui.	It is not decent to laugh at another's troubles.	altrui	0	0
Mandami una cartolina!	Send me a postcard!	mandami	0	0
A che ora fate un pisolino?	What time do you have a nap?	pisolino	0	0
Tom parlerà.	Tom will speak.	parlerà	0	0
Si figuri.	You're welcome.	figuri	0	0
Non devi toccarla.	You mustn't touch it.	toccarla	0	0
Secondo Eugene Wigner, premio Nobel per la fisica, la percezione umana potrebbe effettivamente – in qualche modo inspiegabile – “estendere la sua portata” e cambiare lo stato fisico di un sistema.	According to Eugene Wigner, a Nobel laureate in Physics, human conscious awareness might actually "reach out" – in some unexplained way – and change the physical state of a system.	eugene	0	0
L'osteoporosi è più comune in età avanzata, ed è spesso una preoccupazione per le donne in post-menopausa.	Osteoporosis is more common in advanced age, and is often a concern for post-menopausal women.	avanzata	0	0
Voglio diventare un giornalista sportivo.	I want to be a sport reporter.	sportivo	0	0
Time Square è vuota.	Time Square is empty.	square	0	0
Poi disse loro: "Ora estraetene un po' e portatelo al padrone del banchetto". Essi lo fecero.	Then he told them, "Now draw some out and take it to the master of the banquet." They did so.	banchetto	0	0
La grande domanda che non ha mai avuto risposta, e alla quale non sono ancora stato in grado di rispondere, malgrado i miei trent'anni di ricerca sull'anima femminile è: che cosa vuole una donna?	The great question that has never been answered, and which I have not yet been able to answer, despite my thirty years of research into the feminine soul, is "What does a woman want?"	malgrado	0	0
Cosa direbbe in questo contesto?	What would you say in this context?	contesto	0	0
Dovete giurare sulla Bibbia.	You must swear on the Bible.	giurare	0	0
Ziri ha analizzato il video.	Ziri analyzed the video.	analizzato	0	0
Sami ha spaccato il vaso sul pavimento.	Sami smashed the vase onto the floor.	spaccato	0	0
Siamo una fortezza.	We are a fortress.	fortezza	0	0
Vivo in un dormitorio.	I live in a dormitory.	dormitorio	0	0
Sperimenterà grandi sofferenze.	He'll experience great suffering.	sofferenze	0	0
Tom ha fatto una faccia buffa.	Tom made a funny face.	buffa	0	0
Quindi chi sei? Sei Elijah?	Then who are you? Are you Elijah?	elijah	0	0
In tutto l'universo, ci sono un numero infinito di queste enormi sfere rotanti di materia, ognuna con le proprie stranezze e meraviglie, ma senza esseri viventi su di esse per farne qualcosa, come ciò che abbiamo sulla Terra.	Across the entire universe, there are infinite numbers of these massive spinning balls of matter, each with their own quirks and wonders, but without living beings on them to make anything of it, like what we have on Earth.	meraviglie	0	0
Io chiesi a Tom di non interferire.	I asked Tom not to interfere.	interferire	0	0
Sotto le circostanze, la bancarotta è inevitabile.	Under the circumstances, bankruptcy is inevitable.	bancarotta	0	0
Siamo obbligati a considerare molte delle nostre menti originali come pazzi - almeno fino a quando siamo diventati intelligenti come sono loro.	We are obliged to regard many of our original minds as crazy — at least until we have become as clever as they are.	originali	0	0
Quando si svolgono le elezioni nazionali?	When do the national elections take place?	nazionali	0	0
Ho i morsi della fame.	I have hunger pangs.	morsi	0	0
L'intelligenza artificiale minaccia di estinguere i posti di lavoro sia delle persone poco istruite che di quelle altamente istruite.	Artificial intelligence threatens to extinguish the jobs of both low-educated and highly-educated people.	artificiale	0	0
È molto gentile da parte tua mostrarmi la strada.	It is very kind of you to show me the way.	mostrarmi	0	0
È stata eseguita una datazione al carbonio sul campione per determinare la sua età.	Carbon dating was performed on the sample to determine its age.	determinare	0	0
Mi permetta di presentarmi.	Allow me to introduce myself.	presentarmi	0	0
Suonava una chitarra acustica.	He played an acoustic guitar.	suonava	0	0
La sciarpa è nell'armadio.	The scarf is in the closet.	sciarpa	0	0
Ha affittato il suo appartamenento a dei turisti.	He rented his flat to tourists.	affittato	0	0
Tom e Mary sono traditori.	Tom and Mary are traitors.	traditori	0	0
I pirati nascondono il bottino della rapina.	The pirates are hiding the booty they got from the attack.	bottino	0	0
Siamo preoccupate per lei.	We're worried about her.	preoccupate	0	0
Questa azienda non ha neppure una sala conferenze.	This company doesn't even have a meeting room.	conferenze	0	0
Avete una colla stick?	Do you have a glue stick?	colla	0	0
Elaine è in ospedale.	Elaine is in hospital.	elaine	0	0
Non starmi vicino.	Don't stand near me.	starmi	0	0
Perché non ti alzi e cammini un po'?	Why don't you get up and walk a little?	cammini	0	0
Noi abbreviamo domenica in dom.	We abbreviate Sunday to Sun.	dom	0	0
Verrete al mio concerto?	Are you coming to my concert?	verrete	0	0
Posso rendermi utile?	May I be of service?	rendermi	0	0
Deve piacerti Tom.	You've got to like Tom.	piacerti	0	0
Noi balliamo insieme.	We dance together.	balliamo	0	0
Quanto starete a Londra?	How long are you going to be in London?	starete	0	0
Se mi inchino all'autorità degli specialisti e dichiaro di essere pronto a seguire, in una certa misura e per tutto il tempo che mi sembrerà necessario, le loro indicazioni e persino le loro direzioni, è perché la loro autorità non mi è imposta da nessuno, né dagli uomini né da Dio. Altrimenti li respingerei con orrore e inviterei il diavolo a seguire i loro consigli, le loro indicazioni e i loro servigi, certo che mi avrebbero fatto pagare, con la perdita della mia libertà e del rispetto di me stesso, tali brandelli di verità, avvolti in una moltitudine di bugie, come potrebbero darmi.	If I bow before the authority of the specialists and avow my readiness to follow, to a certain extent and as long as may seem to me necessary, their indications and even their directions, it is because their authority is imposed upon me by no one, neither by men nor by God. Otherwise I would repel them with horror, and bid the devil take their counsels, their directions, and their services, certain that they would make me pay, by the loss of my liberty and self-respect, for such scraps of truth, wrapped in a multitude of lies, as they might give me.	sembrerà	0	0
Il viaggio si è fortemente aggiunto al suo bagaglio di conoscenze.	The journey greatly added to his store of knowledge.	fortemente	0	0
La libertà è la vera essenza della nostra democrazia.	Freedom is the very essence of our democracy.	essenza	0	0
Tatoeba è un esempio di mutuo soccorso.	Tatoeba is an example of mutual aid.	mutuo	0	0
Lo abbracci.	Hug him.	abbracci	0	0
L'antagonista è allo stesso tempo un diversivo per tutto ciò che l'autore odia e il personaggio più simpatico di diversi ordini di grandezza.	The antagonist is simultaneously a strawman for everything the author hates and the most likeable character by several orders of magnitude.	diversivo	0	0
Il professore controllò gli esami scritti.	The teacher looked over the papers.	scritti	0	0
Il nonno non riesce più a trattenere l'urina.	Grandpa cannot hold urine anymore.	trattenere	0	0
Buona notte, Timmy.	Goodnight, Timmy.	timmy	0	0
È stato promosso.	He got promoted.	promosso	0	0
"Il tuo patrigno è molto gentile." "Sì, mia madre ha scelto bene il suo secondo marito."	"Your stepfather is very nice." "Yes, my mother chose her second husband well."	patrigno	0	0
L'ossigeno è un elemento chimico contrassegnato dal simbolo O.	Oxygen is a chemical element with the symbol O.	chimico	0	0
In questo mondo, niente è più bello che sentire un triste gallo nell'entroterra quando c'è la luna. Sembra addirittura che nascosta nella gola di quel gallo, l'anima della luna canti in contrappunto, singhiozzando.	In this world, nothing is more beautiful than hearing a sad rooster in the backlands when there is moonlight. It even seems that hidden in the throat of that rooster, the soul of the moon sings in counterpoint, sobbing.	gallo	0	0
Non controllano le loro emozioni.	They don't control their emotions.	controllano	0	0
La nostra squadra portava delle magliette rosse.	Our team were wearing red shirts.	magliette	0	0
Tom è logico.	Tom is logical.	logico	0	0
In definitiva, si sente orgoglioso del suo contributo all'umanità.	Ultimately, he feels proud of his contribution to humanity.	definitiva	0	0
È appassionato di pittura.	He is fond of painting.	appassionato	0	0
Tutte le mele che cadono vengono mangiate dai maiali.	All of the apples that fall are eaten by the pigs.	cadono	0	0
Il Monterey Bay National Marine Sanctuary è uno dei posti migliori al mondo per vedere la fauna marina. Può vedere foche, leoni marini, lontre di mare, balene, delfini e uccelli marini in qualsiasi momento dell'anno!	The Monterey Bay National Marine Sanctuary is one of the best places in the world to see marine wildlife. You can see seals, sea lions, sea otters, whales, dolphins and seabirds any time of year!	national	0	0
Ho guardato un film svedese ieri sera.	I watched a Swedish movie last night.	svedese	0	0
Lei ha sacrificato la sua vita.	She sacrificed her life.	sacrificato	0	0
Non sapevate che Tom è stato adottato?	Didn't you know Tom was adopted?	adottato	0	0
Tom mi ha detto che non soffre il solletico.	Tom told me he wasn't ticklish.	solletico	0	0
Il pane viene prodotto a partire dalla farina.	Bread is made from flour.	farina	0	0
Il cibo in questo accampamento è terribile.	The food at this camp is terrible.	accampamento	0	0
Si è sistemata tra le mie braccia.	She settled in my arms.	sistemata	0	0
Bevete la vostra medicina.	Drink your medicine.	bevete	0	0
Il lavoro di Thania è temporaneo.	Thania's job is temporary.	temporaneo	0	0
Volevo solo ringraziarvi ancora.	I just wanted to thank you again.	ringraziarvi	0	0
C'è un adesivo sulla scatola che dice "fragile".	There's a sticker on the box that says "fragile."	adesivo	0	0
Konrad Adenauer è stato il primo cancelliere della Repubblica Federale di Germania.	Konrad Adenauer was the first chancellor of the Federal Republic of Germany.	cancelliere	0	0
È tutta bagnata.	It's all wet.	bagnata	0	0
Ho cominciato a imparare il berbero alle medie.	I started to learn Berber in middle school.	medie	0	0
Questa città ha strade strette.	This town has narrow streets.	strette	0	0
Siamo arrivati sani e salvi.	We have arrived safe and sound.	sani	0	0
Tatoeba non è un social network.	Tatoeba is not a social network.	network	0	0
L'orgasmo spazzò via i pensieri cupi.	The orgasm swept away her gloomy thoughts.	orgasmo	0	0
Ti ritrovi a desiderare un animale domestico?	Do you find yourself wanting a pet?	ritrovi	0	0
Ha voltato a destra.	He turned right.	voltato	0	0
Io sono cresciuta in un orfanotrofio a Boston.	I was raised in an orphanage in Boston.	orfanotrofio	0	0
Mia figlia è convinta di essere una fata. ieri ha provato a saltare dal balcone, pensando che avrebbe potuto volare.	My daughter is convinced she's a fairy. Yesterday she tried to jump off the balcony, thinking she would've been able to fly.	balcone	0	0
Mi sono laureato l'anno scorso.	I graduated last year.	laureato	0	0
Ti prego di non sollevare più la questione.	Please don't bring this up again.	sollevare	0	0
Lui mi regalò un mazzo di fiori.	He presented me with a bouquet of flowers.	mazzo	0	0
Trovò un capello nella sua minestra.	He found a hair in his soup.	capello	0	0
Sta iniziando a piovere.	It is starting to rain.	piovere	0	0
Ero agitata e confusa.	I was agitated and confused.	agitata	0	0
Una marionetta non sa di essere controllata.	A puppet does not know that it is being controlled.	controllata	0	0
È un sergente di plotone.	He's a platoon sergeant.	plotone	0	0
Inizieremo senza di lei.	We'll start without you.	inizieremo	0	0
Siamo fregati.	We're screwed.	fregati	0	0
Mi posso sedere sul tuo grembo?	May I sit on your lap?	grembo	0	0
Lei teme per la sua vita.	She fears for her life.	teme	0	0
Io sono l'incaricato della classe del terzo anno.	I am in charge of the third-year class.	incaricato	0	0
Venere ha un ambiente ostile.	Venus has a hostile environment.	ostile	0	0
Mangia salsiccia con purea di patate.	He is eating sausage with puréed potatoes.	salsiccia	0	0
Ci ha presentati, non ricordi?	He introduced you to me, don't you remember?	presentati	0	0
Io diventerò il migliore.	I'm going to become the best.	diventerò	0	0
Soffro di malinconia.	I suffer from melancholy.	soffro	0	0
Non mangerò cervelli.	I will not eat brains.	cervelli	0	0
Sei così superficiale.	You're so shallow.	superficiale	0	0
In tutto l'universo, ci sono un numero infinito di queste enormi sfere rotanti di materia, ognuna con le proprie stranezze e meraviglie, ma senza esseri viventi su di esse per farne qualcosa, come quello che abbiamo sulla Terra.	Across the entire universe, there are infinite numbers of these massive spinning balls of matter, each with their own quirks and wonders, but without living beings on them to make anything of it, like what we have on Earth.	esse	0	0
Quando studia il francese?	When do you study French?	studia	0	0
La ringraziamo per la sua assistenza.	We thank you for your guidance.	ringraziamo	0	0
Non mi spavento così facilmente.	I don't scare that easily.	spavento	0	0
Non ti rendi conto di quello che sto affrontando.	You don't realize what I'm facing.	affrontando	0	0
Da bambino, io amavo le Barbie.	As a child, I loved Barbie.	barbie	0	0
Il rombo dei loro stessi cannoni era estremamente forte.	The roar of their own cannons was extremely loud.	cannoni	0	0
La gente grassa è difficile da rapire.	Fat people are hard to kidnap.	rapire	0	0
Durante il viaggio verso Londra il sig. Higgins disse a Tom e Susie molte cose interessanti.	On the way to London Mr Higgins told Tom and Susie many interesting things.	susie	0	0
Adori Dio.	Worship God.	adori	0	0
L'odio che vediamo mentre camminiamo, guidiamo, sui social network, in TV, è uno stato normale o una patologia della mente?	Is the hatred we see walking, driving, on social media, in the media a normal state or a pathology of the mind?	social	0	0
Ridammi la mia penna.	Give me back my pen.	ridammi	0	0
Lasciali partire.	Let them leave.	lasciali	0	0
Che male farebbe se dovessi andare in giardino per un breve periodo di tempo e divertirmi tra gli alberi e fiori, e gli uccelli cantanti e le farfalle svolazzanti e il ronzio degli insetti, e guardare le gocce di rugiada che si nascondono dai raggi del sole nel cuori delle rose e gigli, e vagano sotto il sole, invece di rimanere tutto il giorno in questa stanza?	What harm would it do if I were to go into the garden for a short time and enjoy myself among the trees and flowers, and the singing birds and fluttering butterflies and humming insects, and look at the dew-drops hiding from the sunbeams in the hearts of the roses and lilies, and wander about in the sunshine, instead of remaining all day in this room?	gocce	0	0
La vita può dare l'impressione di un percorso circolare.	Life can give the impression of a circular path.	circolare	0	0
Non abbiamo molto in comune, pertanto non posso essere tuo amico.	We don't have much in common, thus I can't be friends with you.	pertanto	0	0
Possiamo permetterci di perderlo?	Can we afford to lose that?	perderlo	0	0
Non sentite quelle sirene?	Don't you hear those sirens?	sirene	0	0
Viene coltivato molto tabacco nella Carolina del Nord.	A lot of tobacco is grown in North Carolina.	carolina	0	0
Per favore, si ricordi di svegliarmi alle sette domattina.	Please remember to wake me up at seven tomorrow morning.	svegliarmi	0	0
Quando inizi a mettere i chip nel bestiame, finisci per praticare l'identificazione elettronica di ogni essere umano.	When you start putting chips in cattle, you end up practicing the electronic identification of each human being.	identificazione	0	0
Sylvia amava i concerti.	Sylvia loved concerts.	sylvia	0	0
Si levi di mezzo.	Shove over.	levi	0	0
A cosa serve la scatola di preservativi?	What's the box of condoms for?	preservativi	0	0
Ho bisogno che questo mi venga restituito entro domani.	I need this back by tomorrow.	restituito	0	0
Lui siede su una sedia.	He sits on a chair.	siede	0	0
È un americano sino al midollo.	He is an American to the backbone.	sino	0	0
Fui violentata.	I was raped.	violentata	0	0
I conigli hanno le orecchie lunghe.	A rabbit has long ears.	conigli	0	0
C'è un recinto intorno alla casa.	There is a fence about the house.	recinto	0	0
Io penso che Mary sia un po' troppo ottimista.	I think Mary is a little too optimistic.	ottimista	0	0
La società è la necessità più cattiva.	Society is the most evil of necessities.	necessità	0	0
La nostra acqua du avvelenata.	Our water was poisoned.	du	0	0
Che liberazione!	Good riddance!	liberazione	0	0
È perduta.	It's lost.	perduta	0	0
Distruggi cosa ti distrugge.	Destroy what destroys you.	distrugge	0	0
La concorrenza non è né buona né cattiva in sé.	Competition is neither good nor evil in itself.	concorrenza	0	0
Ci vogliono all'incirca dieci minuti per bollire un uovo.	It takes about ten minutes to boil an egg.	incirca	0	0
I messicani si sono arresi.	The Mexicans surrendered.	messicani	0	0
Mi stavo chiedendo dove vi avesse portate il vostro piccolo camper.	I was wondering where your little camper had taken you both.	camper	0	0
Tom è ugualmente colpevole.	Tom is equally guilty.	ugualmente	0	0
Facciamoci belle.	Let's make ourselves beautiful.	facciamoci	0	0
Il suo francese sta migliorando sempre di più.	Your French is getting better and better.	migliorando	0	0
Grazie per avermelo ricordato.	Thanks for reminding me.	avermelo	0	0
Saddam ha respinto la richiesta.	Saddam rejected the demand.	respinto	0	0
Eccone uno buono per voi.	Here's a good one for you.	eccone	0	0
Mary ama il kung fu.	Mary loves kung fu.	kung	0	0
Dateci tutti i dettagli.	Give us all the details.	dateci	0	0
Comprai molti tessuti.	I bought many types of cloth.	tessuti	0	0
Rispetta la sua indipendenza.	He respects her independence.	rispetta	0	0
Lei ha mai indossato un cappello da cowboy?	Have you ever put on a cowboy's hat?	indossato	0	0
Cosa amate di loro?	What do you love about them?	amate	0	0
Non riesce neanche a stare a galla, figuriamoci nuotare.	He can't even float let alone swim.	figuriamoci	0	0
In questi villaggi, le donne sono vittime di molti mali sociali come le molestie per la dote, il divorzio e la bigamia.	In these villages, women are victims of many social evils such as harassment for dowry, divorce and bigamy.	molestie	0	0
La farfalla volteggia.	The butterfly flutters.	farfalla	0	0
Yanni e Skura hanno cucinato degli spaghetti.	Yanni and Skura cooked spaghetti.	cucinato	0	0
La fiducia è difficile da guadagnare e io non la concedo facilmente.	Trust is hard to earn, and I don’t give it away easily.	concedo	0	0
Avete letto le domande frequenti?	Have you read the FAQ?	frequenti	0	0
Hai banconote in dieci euro?	Do you have ten euro bills?	banconote	0	0
I cani iniziarono ad inseguire Matthew.	The dogs started chasing Matthew.	inseguire	0	0
Il suo fiore è bello, però non produce alcun frutto.	Its flower is beautiful, but it bears no fruit.	produce	0	0
Qual è la tua metafora preferita?	What's your favorite metaphor?	metafora	0	0
Gli ormoni inquinano il giudizio.	Hormones impair one's judgment.	ormoni	0	0
Si è messo le mani sui fianchi.	He placed his hands on his hips.	fianchi	0	0
Per favore, perdona mio figlio.	Please forgive my son.	perdona	0	0
Tom è troppo vecchio per andare a fare dolcetto o scherzetto.	Tom is too old to go trick-or-treating.	scherzetto	0	0
La verità è che sono andata avanti emotivamente, lasciandomi alle spalle il nostro passato.	The truth is I’ve moved on emotionally, leaving our past behind me.	emotivamente	0	0
Perché Dickens ha chiamato questo personaggio Master Bates?	Why did Dickens call this character Master Bates?	master	0	0
Questo posto è una discarica.	This place is a dump.	discarica	0	0
Il razzismo ha le sue radici nella diffidenza e il disprezzo verso le persone che si differenziano per il loro aspetto e la loro cultura.	Racism has its roots in the distrust and scorn for people who differ in their appearance and their culture.	disprezzo	0	0
Quando cerchiamo di scoprire il meglio degli altri, tiriamo fuori in qualche modo il meglio di noi stessi.	When we seek to discover the best in others, we somehow bring out the best in ourselves.	tiriamo	0	0
Alcuni bambini pensavano di poter comporre una ninna nanna, dipingere un quadro, o fare un orsacchiotto.	Some children thought that they could compose a lullaby, paint a picture, or make a teddy bear.	nanna	0	0
Puoi permetterti di rilassarti.	You can afford to relax.	permetterti	0	0
Utilizzo la penna que m'hai dato.	I use the pen you gave me.	que	0	0
Sto prendendo confidenza con l'ambiente.	I'm getting acquainted with the environment.	confidenza	0	0
Chiama i paramedici!	Get the paramedics!	paramedici	0	0
Non gliele dare!	Don't give them to him!	gliele	0	0
Vediamoci di domenica.	Let's meet on Sunday.	vediamoci	0	0
Non siamo tenuti a partecipare alla riunione.	It is not necessary for us to attend the meeting.	tenuti	0	0
Lei spacca.	She rocks.	spacca	0	0
Le tue parole seducenti hanno un effetto potente su di me, facendomi venire un'erezione.	Your seductive words have a powerful effect on me, causing me to become erect.	erezione	0	0
Dove li ha buttati via?	Where did you throw them away?	buttati	0	0
Non voglio che vedano questo.	I don't want them to see this.	vedano	0	0
Non mi ricordavo di lei.	I didn't remember her.	ricordavo	0	0
L'ho incastrata.	I framed her.	incastrata	0	0
Non rientro nelle aspettative della società.	I don't fit into society's expectations.	rientro	0	0
Sono Lin.	I am Lin.	lin	0	0
Sei così magro.	You're so skinny.	magro	0	0
Cancella questa frase, per piacere.	Please delete this sentence.	cancella	0	0
Tu hai corso alcuni rischi non necessari.	You took some unnecessary risks.	necessari	0	0
Il carico della nave è stato caricato.	The ship's cargo was unloaded.	caricato	0	0
Ogni cellula è un mondo vivente completo e altamente sofisticato a sé stante.	Each cell is a complete and highly sophisticated living world in its own right.	cellula	0	0
Allontanatevi da lei.	Back away from her.	allontanatevi	0	0
È un uomo di elevata estrazione sociale.	He is a man of high social status.	estrazione	0	0
Gli gocciolavano sul petto perle di sudore.	Beads of sweat were dripping down his chest.	perle	0	0
Luigi è un nanerottolo.	Luis is a midget.	luigi	0	0
Una delle cose più eccitanti della vita è cavalcare una ruota panoramica.	One of the most exciting things in life is riding a Ferris wheel.	cavalcare	0	0
L'acqua bolle a cento gradi.	Water boils at one hundred degrees.	bolle	0	0
Tornai alla home page.	I went back to the home page.	home	0	0
A voi piace il rock and roll?	Do you like rock and roll?	roll	0	0
È uno stregone.	He's a wizard.	stregone	0	0
Tom è ingenuo, vero?	Tom is gullible, isn't he?	ingenuo	0	0
La matematica è la parte della scienza che si potrebbe continuare a fare se ci si svegliasse domani e scoprisse che l'universo fosse sparito.	Mathematics is the part of science you could continue to do if you woke up tomorrow and discovered the universe was gone.	scoprisse	0	0
Io non so come interpretare le sue parole.	I don't know how to interpret his words.	interpretare	0	0
Gli amanti hanno inciso sulla corteccia della quercia le loro iniziali.	The lovers engraved the oak tree with their initials.	iniziali	0	0
Devi presumere che i messaggi di posta elettronica non siano privati.	You should assume email messages aren't private.	elettronica	0	0
Spero di esserle di qualche aiuto.	I hope I can be of some help to you.	esserle	0	0
Quando viene servita la cena?	When's dinner served?	servita	0	0
Siamo libere dal pericolo.	We're free from danger.	libere	0	0
Gli ha dato uno schiaffo in faccia.	She gave him a slap in the face.	schiaffo	0	0
Ti darò due ore per prepararti.	I'll give you two hours to get ready.	prepararti	0	0
Lui mi ha baciata sulla guancia.	He kissed me on the cheek.	baciata	0	0
Gli studenti universitari evitarono i loro soliti studi al chiuso per discussioni ecologiche all'aperto.	College students shunned their usual indoor studies for outdoor ecological discussions.	soliti	0	0
Può attivare i sottotitoli?	Can you turn on subtitles?	attivare	0	0
Sami è il pagliaccio della famiglia.	Sami is the clown of the family.	pagliaccio	0	0
Gli investitori stranieri fecero marcia indietro a causa di disordini politici regionali.	Foreign investors backed off because of regional political unrest.	investitori	0	0
Lei sta indossando degli orecchini costosi.	You are wearing expensive earrings.	orecchini	0	0
È un animale molto bizzarro.	It's a very bizarre animal.	bizzarro	0	0
Il pezzo che, nell'eseguire la cattura di più pezzi, passa attraverso un quadretto d'incoronazione, senza fermarsi lì, non sarà promosso a dama.	The checker that, when performing the capture of several pieces, passes through a coronation square, without stopping there, will not be promoted to a king.	dama	0	0
Tom e Mary hanno costruito un pupazzo di neve.	Tom and Mary built a snowman.	pupazzo	0	0
Parlate il turco?	Do you speak Turkish?	turco	0	0
Tom suona il corno.	Tom plays the bugle.	corno	0	0
Dovete essere molto fieri.	You must be very proud.	fieri	0	0
L'albero è stato abbattuto.	The tree was blown down.	abbattuto	0	0
Ogni individuo accusato di un reato è presunto innocente sino a che la sua colpevolezza non sia stata provata legalmente in un pubblico processo nel quale egli abbia avuto tutte le garanzie necessarie per la sua difesa.	Everyone charged with a penal offence has the right to be presumed innocent until proved guilty according to law in a public trial at which he has had all the guarantees necessary for his defence.	necessarie	0	0
Si fece estrarre il dente.	He had his tooth pulled.	estrarre	0	0
Un toro con i pantaloni corti è fuggito.	A bull with short trousers has escaped.	corti	0	0
Puoi riportarlo?	Can you bring him back?	riportarlo	0	0
Io comprendo la regola.	I understand the rule.	comprendo	0	0
Ha mai masticato del tabacco?	Have you ever chewed tobacco?	tabacco	0	0
Mary è Cattolica, ma il suo ragazzo è ateo.	Mary is Catholic, but her boyfriend is an atheist.	cattolica	0	0
Il camino ardeva vivacemente.	The fireplace was burning brightly.	camino	0	0
Non riuscirei ad essere più felice per lei.	I couldn't be happier for you.	riuscirei	0	0
L'aria di Madrid mi fa male.	Madrid's air is bad for me.	madrid	0	0
Aveva i pollici infilati nelle tasche dei jeans.	His thumbs were stuck in the pockets of his jeans.	pollici	0	0
Io sono stata beccata con i pantaloni abbassati.	I was caught with my pants down.	beccata	0	0
È vaga, vero?	She's being vague, isn't she?	vaga	0	0
Mi chiamo Giovanni Giorgio, ma tutti mi chiamano Giorgio.	My name is Giovanni Giorgio, but everybody calls me Giorgio.	giorgio	0	0
L'idraulico ha usato molti attrezzi per riparare il nostro lavandino.	The plumber used many tools to fix our sink.	idraulico	0	0
Utilizzammo le seguenti procedure in questo esperimento.	We used the following procedures in this experiment.	procedure	0	0
Che barriera infallibile contro le cattive abitudini, il vizio, l'immoralità che sono quei sapori che ci portano a impreziosire una casa, per cui in ogni tempo e in ogni luogo ci rivolgiamo con gioia, in quanto l'oggetto e la scena delle nostre più care attenzioni, fatiche e godimenti; il cui umile tetto, il cui portico ombreggiato, il cui verde prato e i fiori sorridenti respirano tutti davanti a noi, in veri e propri toni seri, un sentimento domestico che purifica in una sola volta il cuore e ci lega più strettamente ai nostri simili.	What an unfailing barrier against vice, immorality and bad habits are those tastes which lead us to embellish a home, to which at all times and in all places we turn with delight, as being the object and the scene of our fondest cares, labours and enjoyments; whose humble roof, whose shady porch, whose verdant lawn and smiling flowers all breathe forth to us, in true, earnest tones, a domestic feeling that at once purifies the heart and binds us more closely to our fellow beings.	toni	0	0
Loro non erano per nulla coraggiosi.	They were not brave at all.	coraggiosi	0	0
Non riesco a sentirmi abbastanza al sicuro da abbassare le mie difese.	I can't feel safe enough to lower my defences.	difese	0	0
"Zelda, oggi voglio salame, falafel, pizza, bacon, curry, porridge, verdure, olive, patate, patatine, mais, Tic Tac, muffin, banane, pesce, tacchino, pollo, torta e gnocchi di grano per cena. Allora, cosa c'è per cena?" "Eh eh, niente, Padre!" "Stai zitto, pezzo di merda, vuoi dire che non ceno?!" "Sì, abbiamo un nuovo re. È Ganon!" "Sei mio prigioniero!" "Oh merda."	"Zelda, today I want salami, falafel, pizza, bacon, curry, porridge, vegetables, olives, potatoes, chips, corn, Tic Tacs, muffins, bananas, fish, turkey, chicken, cake, and wheat thins for dinner. So what's for dinner?" "He he, nothing, Father!" "Shut the hell up, you piece of crap, do you mean I'm not eating dinner?!" "Yeah, we got a new king. It's Ganon!" "You are my prisoner!" "Oh crap."	tic	0	0
Ho la fedina penale sporca.	I've got a criminal record.	fedina	0	0
Secondo gli orientamenti di Tatoeba, si raccomanda che i membri aggiungano solo frasi nella loro lingua madre e/o tradurre da una lingua che possano comprendere nella loro lingua madre. La ragione di questo è che è molto più facile formare frasi dal suono naturale nella propria lingua madre. Quando si scrive in una lingua diversa dalla nostra lingua madre, è molto facile da produrre frasi che suonano strane. Si prega di assicurarsi di tradurre la frase solamente se si è sicuri di sapere cosa significa.	Under the Tatoeba guidelines, it is recommended that members only add sentences in their native language and/or translate from a language they can understand into their native language. The reason for this is that it is much easier to form natural-sounding sentences in one's native language. When we write in a language other than our native language, it is very easy to produce sentences that sound strange. Please make sure you only translate the sentence if you are sure you know what it means.	formare	0	0
Sei venuta a denunciare un crimine?	Have you come to register a crime?	denunciare	0	0
Non aprire mai la portiera di un'automobile in movimento.	Never open the door of a car that's in motion.	portiera	0	0
Yanni dormiva in quel letto.	Yanni slept in that bed.	dormiva	0	0
C'è stata una sfilata per dare risalto all'occasione.	There was a parade to mark the occasion.	sfilata	0	0
Ho diviso con lui tutte le mie gioie.	I shared all my joys with him.	diviso	0	0
Tom ti sentirà.	Tom will hear you.	sentirà	0	0
I madrelingua possono aiutare gli studenti a evitare un linguaggio obsoleto o eccessivamente formale.	Native speakers can help learners avoid outdated or overly formal language.	formale	0	0
A prescindere da chi possa dire questo, non è vero.	Whoever may say so, it is not true.	prescindere	0	0
Tom vuole trasferirsi.	Tom wishes to relocate.	trasferirsi	0	0
Io ho fatto questo un migliaio di volte.	I've done this a thousand times.	migliaio	0	0
Serviti pure del dolce, prego.	Help yourself to the cake, please.	serviti	0	0
Come puoi evitare i pericoli di Internet?	How can you avoid the dangers of the Internet?	pericoli	0	0
Il mio fidanzato ha tre capezzoli.	My boyfriend has 3 nipples.	capezzoli	0	0
Era immobile come una statua.	He was as still as a statue.	immobile	0	0
Compri un cartone di latte.	Buy a carton of milk.	cartone	0	0
Ha bisogno di queste vecchie ricevute?	Do you need these old receipts?	ricevute	0	0
Prima ottieni i tuoi fatti, e poi distorcili quanto ti pare.	Get your facts first, and then you can distort them as much as you please.	ottieni	0	0
La verifica era difficile.	The test was difficult.	verifica	0	0
Se hai bisogno di un po' più di pratica, il nostro studio ha bisogno di una bella ripulita!	If you need some more practice, our study needs a good clean out!	ripulita	0	0
È umiliante.	It's demeaning.	umiliante	0	0
Quanti reni ha un essere umano?	How many kidneys does a human being have?	reni	0	0
Lo sciopero è durato quarantadue giorni.	The strike lasted forty-two days.	durato	0	0
La festa di Trang era divertente come una veglia funebre.	Trang's party was as much fun as a funeral wake.	veglia	0	0
È ironico.	It's ironic.	ironico	0	0
Nell'apertura muovere solo quei pedoni che aiutino a sviluppare i pezzi.	In the opening, move only those pawns that help develop the pieces.	sviluppare	0	0
Sami ha giocato a biliardo.	Sami played pool.	biliardo	0	0
Questa indipendenza mi piace assai.	I like this independence a lot.	indipendenza	0	0
I terroristi hanno attaccato il World Trade Center a New York nel 2001.	Terrorists attacked the World Trade Center in New York City in 2001.	center	0	0
Le mie mele sono sparite.	My apples are gone.	sparite	0	0
Dovrei definitivamente andare.	I should definitely go.	definitivamente	0	0
I partigiani comunisti presero il controllo del paese nel 1944.	Communist partisans took over the country in 1944.	comunisti	0	0
Il Titanic è affondato durante il suo viaggio di inaugurazione.	The Titanic sunk on its maiden voyage.	inaugurazione	0	0
È in terapia intensiva all'ospedale.	He is in intensive care in hospital.	intensiva	0	0
La mia parola preferita in tedesco è la parola per "guanto".	My favorite word in German is the word for "glove".	guanto	0	0
Tom non sapeva come aprirla.	Tom didn't know how to open it.	aprirla	0	0
Perché è così tremenda?	Why are you so awful?	tremenda	0	0
Mi sento un tantino abbacchiato.	I feel a bit depressed.	tantino	0	0
Gli facevano male le gambe per essersi allontanato troppo camminando.	His legs felt sore from walking too far away.	allontanato	0	0
Ho visto l'incontro di boxe in televisione.	I saw the boxing match on television.	boxe	0	0
Eccovi.	There you are.	eccovi	0	0
Come osa fare sesso con mia moglie?	How dare he have sex with my wife?	osa	0	0
Ho fatto il tifo.	I cheered.	tifo	0	0
Sami ha inviato il link a Layla.	Sami sent Layla the link.	link	0	0
Quando fu piantato quest'albero?	When was this tree planted?	piantato	0	0
Io vengo trattata come una straniera in Brasile.	I'm treated as a foreigner in Brazil.	straniera	0	0
Mira sempre al traguardo.	He always aims for the finish line.	traguardo	0	0
È orrendo.	He's creepy.	orrendo	0	0
Bob ruppe la spina dorsale di Tom.	Bob broke Tom's spine.	dorsale	0	0
L'Islam è una religione aliena nella nostra zona.	Islam is an alien religion in this area.	aliena	0	0
Tom ha consigliato a Mary di non bere troppo.	Tom advised Mary not to drink too much.	consigliato	0	0
Dobbiamo investigare gli abusi sociali.	We must investigate social abuses.	abusi	0	0
Il vulcano eruttò improvvisamente uccidendo molte persone.	The volcano erupted suddenly, killing many people.	vulcano	0	0
Tom è in soffitta.	Tom is in the attic.	soffitta	0	0
Vada a scusarsi con loro.	Go and apologize to them.	scusarsi	0	0
Il ragno è così abile che sembra aver completato corsi di ingegneria strutturale, chimica, architettura e scienze dell'informazione.	The spider is so proficient that it seems to have completed courses in structural engineering, chemistry, architecture, and information science.	abile	0	0
E se lo scoprono?	What if they find out?	scoprono	0	0
Portaci a casa.	Take us home.	portaci	0	0
Lasciate ogne speranza, voi ch'intrate.	Abandon hope, all ye who enter here.	ch'	0	0
Alla fine Tom iniziò a imparare l'esperanto.	At last Tom started learning Esperanto.	iniziò	0	0
Noi aspetteremo Tom.	We'll wait for Tom.	aspetteremo	0	0
Non è il mio ragazzo, è solo amore platonico con benefici!	He's not my boyfriend, it's just platonic love with benefits!	benefici	0	0
Non voglio affrontarlo da solo.	I don't want to face that alone.	affrontarlo	0	0
Tom è stato licenziato dal suo impiego.	Tom got fired from his job.	impiego	0	0
Ero sorpreso dalla sua visita improvvisa.	I was surprised at her sudden visit.	improvvisa	0	0
Sei una fonte infinita di ispirazione per me.	You're a never-ending source of inspiration for me.	infinita	0	0
L'assemblea generale cominciò alle nove in punto del mattino.	The general meeting began at 9 am on the dot.	assemblea	0	0
Penso sia inappropriato.	I think it's inappropriate.	inappropriato	0	0
Lei ha un dente guasto.	She has a decayed tooth.	guasto	0	0
Non accettate il mondo così com'è.	Do not accept the world as it is.	accettate	0	0
Sembrava che Sami trattasse Layla con rispetto.	Sami seemed to treat Layla with respect.	trattasse	0	0
Lasciatela decidere.	Let her decide.	lasciatela	0	0
Spero che Tom non provi a baciarmi.	I hope Tom doesn't try to kiss me.	baciarmi	0	0
Tom non è un bravo pittore, vero?	Tom isn't a good painter, is he?	pittore	0	0
Tom non poteva completamente escludere la possibilità che Mary si fosse uccisa.	Tom couldn't completely rule out the possibility that Mary had killed herself.	escludere	0	0
La tosse disturba il tuo sonno?	Does the cough disturb your sleep?	disturba	0	0
Bill beve proprio come una spugna.	Bill really drinks like a fish.	spugna	0	0
Ziri era il coinquilino di Yazid.	Ziri is Yazid's old roommate.	coinquilino	0	0
Naruto è il mio anime preferito.	Naruto is my favorite anime.	naruto	0	0
Io sono attratto da te.	I'm attracted to you.	attratto	0	0
Ho sparato al cavallo perché aveva l'alito cattivo.	I shot the horse because it had bad breath.	alito	0	0
Questo libro è stato tradotto dal francese.	This book was translated from French.	tradotto	0	0
La cosa non mi stupisce.	This doesn't surprise me.	stupisce	0	0
Dio non è una persona limitata che siede da sola tra le nuvole su un trono d'oro. Dio è pura Coscienza che dimora in tutto. Comprendendo questa verità, impara ad accettare e amare tutti allo stesso modo.	God is not a limited individual who sits alone up in the clouds on a golden throne. God is pure Consciousness that dwells within everything. Understanding this truth, learn to accept and love everyone equally.	dimora	0	0
Io non ci metterei la mano sul fuoco.	I wouldn't bet on it.	metterei	0	0
Lui vuole dei vetri rossi.	He wants red glasses.	vetri	0	0
Quello che ha detto è una stupidaggine.	What you said is baloney.	stupidaggine	0	0
Una persona è celibe se e solo se quella persona è un uomo maturo per sposarsi che non si è mai sposato.	A person is a bachelor if and only if that person is a marriageable man who has never married.	maturo	0	0
Le mie scoperte suggeriscono che quello non è il caso.	My findings suggest that that is not the case.	scoperte	0	0
Mi scuso se le mie parole sono state poco chiare.	I apologize if my words were unclear.	chiare	0	0
Se dovesse presentarsi con un'offerta ragionevole, le darei il mio consenso.	If you were to come with a reasonable offer, I'd give you my consent.	presentarsi	0	0
Cosa intendete dirmi?	What do you mean to say to me?	intendete	0	0
Tom non è testardo com'era una volta.	Tom isn't as stubborn as he used to be.	testardo	0	0
Ho lavorato qui per molti decenni.	I've been working here for many decades.	decenni	0	0
Chi è il tuo membro del cast di CSI preferito?	Who's your favorite CSI cast member?	cast	0	0
Deve prevedere una giornata di pioggia.	You must provide for a rainy day.	prevedere	0	0
Ho comprato un pass VIP.	I bought a VIP pass.	pass	0	0
Sono uno degli assistenti di Tom.	I'm one of Tom's assistants.	assistenti	0	0
Non c'è una nuvola in cielo.	There is no cloud in the sky.	nuvola	0	0
È mai stato espulso?	Have you ever been deported?	espulso	0	0
La cavalleria è arrivata ieri.	The cavalry arrived yesterday.	cavalleria	0	0
Ci serve una distrazione.	We need a distraction.	distrazione	0	0
Lo saprò tra tre mesi.	I'll know in three months.	saprò	0	0
Devi prestare il tuo servizio come volontario, senza alcun compenso.	You have to volunteer your service without any money.	compenso	0	0
Ziri frequenta la scuola elementare.	Ziri attends primary school.	frequenta	0	0
Non so niente sul balletto.	I don't know anything about ballet.	balletto	0	0
Questo film non è neanche lontanamente appassionante come quello.	This movie is not anything like as exciting as that one.	lontanamente	0	0
Stella è un'ungherese ebrea.	Stella is a Jewish Hungarian.	ebrea	0	0
Il padrone del banchetto assaggiò l'acqua trasformata in vino.	And the master of the banquet tasted the water that had been turned into wine.	trasformata	0	0
La valutazione potrebbe richiedere mesi.	The evaluation could take months.	richiedere	0	0
Non sa cogliere le opportunità.	He can't seize opportunities.	cogliere	0	0
Dove posso trovare un bancomat?	Where can I find an ATM?	bancomat	0	0
Giuro sulla barba del profeta.	I swear by the beard of the prophet.	profeta	0	0
Vendiamo dell'aranciata.	We sell orange juice.	vendiamo	0	0
La banca sta chiudendo.	The bank is closing.	chiudendo	0	0
L'eremita viveva in una capanna di legno.	The hermit lived in a wooden hut.	capanna	0	0
Si sono comprati dei microscopi.	They bought themselves microscopes.	comprati	0	0
Tutte le frasi su Tatoeba sono false, inclusa questa.	All sentences on Tatoeba are false, including this one.	inclusa	0	0
Vorrei una bottiglia di sciroppo per la tosse.	I'd like a bottle of cough syrup.	sciroppo	0	0
Mary la pagherà, vero?	Mary is going to pay you, isn't she?	pagherà	0	0
Perché non ti riposi un po'?	Why don't you rest a bit?	riposi	0	0
Chiesi a Tom se poteva averlo pronto per le 2:30.	I asked Tom if he could have it ready by 2:30.	chiesi	0	0
Il Presidente Lincoln scrisse tutti questi cinque documenti.	President Lincoln wrote all five of these documents.	scrisse	0	0
Sono allergico al polline.	I am allergic to pollen.	allergico	0	0
La giraffa non può nuotare perché il suo centro di gravità è così alto che si si capovolgerebbe.	The giraffe cannot swim because its centre of gravity is so high that it would topple over.	gravità	0	0
Tom è apparso appena in tempo.	Tom showed up just in time.	apparso	0	0
I ricordi che un tempo portavano gioia ora mi ricordano solo l'affetto perduto.	Memories that once brought joy now only remind me of lost affection.	ricordano	0	0
Tu sei favolosa.	You're fabulous.	favolosa	0	0
Quando mi riporti l'ombrello?	When will you bring back my umbrella?	riporti	0	0
Quale ti piace di più, Denver o Montreal?	Which do you like better, Denver or Montreal?	denver	0	0
Tom comprende Mary.	Tom understands Mary.	comprende	0	0
Posso avere questa pellicola sviluppata?	Can I have this film developed?	pellicola	0	0
Tutto è cambiato perché hai osato sfidarmi.	Everything changed because you dared to challenge me.	osato	0	0
Con l'aiuto degli Stati Uniti, il dittatore Manuel Noriega fu rovesciato nel 1989.	With US help, dictator Manuel Noriega was deposed in 1989.	manuel	0	0
Forse ci rivediamo stasera.	Perhaps we'll see each other again tonight.	rivediamo	0	0
Che si fotta.	Fuck it.	fotta	0	0
Perché annunciare una misura del genere?	Why announce such a measure?	annunciare	0	0
Il suo cottage è pulito e confortevole; inoltre, può contenere fino a dieci persone.	His cottage is neat and comfortable; moreover, it can accommodate as many as ten people.	contenere	0	0
Mi sentivo un po' in colpa perché nelle ultime settimane i miei li avevo visti pochissimo.	I felt a little guilty because I'd seen very little of my parents in the last few weeks.	pochissimo	0	0
Il premier ha annunciato la sua intenzione di intraprendere riforme drastiche in parlamento.	The premier announced his intention to undertake drastic reforms in parliament.	parlamento	0	0
Io mi muovo meglio.	I move better.	muovo	0	0
A me piace questa foto, non solo perché è famosa, ma perché è davvero un capolavoro.	I like this picture, not just because it is famous, but because it really is a masterpiece.	capolavoro	0	0
La polizia sospetta che lui abbia rapinato la banca.	The police suspect that he robbed the bank.	rapinato	0	0
Sembrate essere prevenuti contro le idee che provengono da paesi stranieri.	You seem to be prejudiced against ideas that come from foreign countries.	provengono	0	0
Non vi preoccupate, oggi la chirurgia estetica è molto meglio di com'era ai tempi del dottor Frankenstein.	Don't worry, present day cosmetic surgery is much better than what it used to be in Doctor Frankenstein's days.	frankenstein	0	0
Strano a dirsi, stanotte ho fatto lo stesso sogno due volte.	Strange to say, I dreamed the same dream twice last night.	dirsi	0	0
A Suzanne piacciono i gatti.	Suzanne likes cats.	suzanne	0	0
È solido come una roccia.	It's solid as a rock.	solido	0	0
Non sono stato io a far pubblicare la nostra foto sul giornale.	It wasn't me who had our photo published in the newspaper.	pubblicare	0	0
So che sto sfondando una porta aperta qui, ma noi siamo ancora intrappolati dagli stereotipi su come gli uomini e le donne dovrebbero comportarsi.	I know I’m preaching to the choir here, but we’re still boxed in by stereotypes about how men and women should behave.	intrappolati	0	0
Ah, vabbè.	Ah, whatever.	vabbè	0	0
Il maestro del giallo ha lasciato lo scenario per sempre.	The master of thrillers has left the scene forever.	scenario	0	0
Pensavo che lo sapessero tutti.	I thought that everybody knew.	sapessero	0	0
A me piace lo zucchero a velo.	I like powdered sugar.	velo	0	0
Tu sei privo di ambizione.	You're unambitious.	ambizione	0	0
I libri banditi sono dei libri il cui accesso libero ad essi non è permesso.	Banned books are books to which free access is not permitted.	banditi	0	0
La culla è tanto nuova quanto il bebè che ci sta dentro.	The cradle is as brand new as the born babe lying in it.	culla	0	0
Ho dovuto aspettare che Tom finisse.	I had to wait for Tom to finish.	finisse	0	0
Si considera al di sopra di tutti gli altri, me compresa.	She holds herself above everyone else, including me.	compresa	0	0
Loro trattano con dei musulmani.	They deal with Muslims.	trattano	0	0
Proverà a convincerla a farlo.	He'll try to convince her to do that.	convincerla	0	0
Stanno mangiando dei pomodori.	They are eating tomatoes.	pomodori	0	0
La recente epidemia di vaiolo delle scimmie nel Midwest americano e la sua connessione con i cani della prateria tenuti come animali domestici ha focalizzato l'attenzione sulla cosiddetta "proprietà di animali domestici esotici". Qui in America, non è affatto insolito che le persone tengano animali domestici come cani, gatti o cavalli come animali domestici. Ma i cani della prateria sono animali selvatici e per questo motivo, alcune persone credono che non dovrebbero essere posseduti. Ma come ha scoperto Maura Farrelly di VOA, i cani non sono gli unici animali selvatici che vengono portati nelle case americane.	The recent outbreak of monkeypox in the American mid-west, and its connection to prairie dogs that were kept as pets, has focused attention on so-called "exotic pet ownership." Here in America, it's not at all unusual for people to keep domesticated animals like dogs, or cats, or horses as pets. But prairie dogs are wild animals, and because of that, some people believe they shouldn't be owned. But as VOA's Maura Farrelly found out, dogs aren't the only wild animals being brought into American homes.	maura	0	0
Guarda gli spettacoli sui fantasmi.	He watches ghost shows.	spettacoli	0	0
L'acciaio inossidabile è lucido.	Stainless steel is shiny.	lucido	0	0
Provò a calmare l'uomo arrabbiato.	He tried to soothe the angry man.	calmare	0	0
Sei troppo modesto.	You're too modest.	modesto	0	0
La gente pensava che il teletrasporto fosse impossibile, ma dal 24° secolo il teletrasporto di oggetti di grandi dimensioni e anche di persone è diventato comune, tanto quanto il forno a microonde indietro nel 21° secolo.	People thought that teleportation was impossible, but by the 24th century, teleportation of large objects and even people became common, much like the microwave oven back in the 21st century.	teletrasporto	0	0
Avete visto il Grand Canyon?	Have you seen the Grand Canyon?	canyon	0	0
I koala sono più popolari dei canguri.	Koalas are more popular than kangaroos.	popolari	0	0
Devono rinnovare i loro passaporti.	They have to renew their passports.	passaporti	0	0
"Non ci posso credere", continuava a dire sottovoce.	"I can't believe it," he kept saying under his breath.	sottovoce	0	0
Penso che faremmo meglio a informare Tom.	I think we'd better inform Tom.	informare	0	0
Sono turbata.	I'm upset.	turbata	0	0
Levatevi di mezzo.	Shove over.	levatevi	0	0
Io ho il leggero timore che lui non preparerà nulla perché non ho visto una sua singola presentazione con del materiale di presentazione.	I am a little bit afraid that he will not prepare anything because I have not seen a presentation of his with presentation material.	timore	0	0
L'amore conquista l'odio.	Love conquers hate.	conquista	0	0
Anna è una piccola fanciulla.	Anna is a little girl.	fanciulla	0	0
Un chiodo è penetrato nello pneumatico della macchina.	A nail penetrated the car tyre.	chiodo	0	0
Io ho un'allergia alle noccioline.	I have an allergy to peanuts.	noccioline	0	0
Abbiamo davvero dovuto sbrigarci.	We've really got to step on it.	sbrigarci	0	0
I bambini e gli ubriachi non mentono.	Children and drunks don't lie.	mentono	0	0
Gliel'ho detto che non funzionava.	I told you it didn't work.	funzionava	0	0
Mi hanno fatto una flebo in ospedale.	I got an IV at the hospital.	flebo	0	0
Applicare ulteriori analisi ai documenti e ai file che corrispondono alle parole chiave e trovare la verità nascosta è "conoscenza".	To apply further analysis to documents and files matching the keywords and find the hidden truth is "knowledge".	corrispondono	0	0
La tua ipotesi non regge.	Your hypothesis doesn't hold water.	regge	0	0
Lascia un messaggio dopo il bip.	Leave a message after the beep.	bip	0	0
È capitata.	It's happened.	capitata	0	0
Lei pareva che si fosse irrigidita, pietrificata.	She seemed to have stiffened, petrified.	pareva	0	0
Gli scarafaggi si nascondono durante il giorno.	Cockroaches hide themselves during the day.	nascondono	0	0
Perché hai fatto tardi stamani?	Why were you late this morning?	stamani	0	0
Voglio entrarci in quei jeans.	I want to fit into those jeans.	entrarci	0	0
Ti sei ricordata di ringraziarla?	Did you remember to thank her?	ricordata	0	0
Dov'è stata scattata questa?	Where is this taken from?	scattata	0	0
Perché pensate che fumare sia un'abitudine disgustosa?	Why do you think smoking is a disgusting habit?	disgustosa	0	0
Ziri teme l'abbandono.	Ziri fears abandonment.	abbandono	0	0
Mi mise dello sciroppo nel serbatoio della macchina.	He put syrup in my car's tank.	serbatoio	0	0
Posso lasciare il mio bagaglio qui?	Can I leave my luggage here?	bagaglio	0	0
Le hanno rubato la borsetta.	She was robbed of her purse.	borsetta	0	0
Ho giudicato male Tom.	I misjudged Tom.	giudicato	0	0
Aveva il dono della profezia.	He had the gift of prophecy.	profezia	0	0
Che ne dice di guardare la partita notturna in TV?	What about watching the night game on TV?	notturna	0	0
Dategli il vostro posto.	Give him your seat.	dategli	0	0
Possiamo discutere sul fatto che Magnus sia il più grande giocatore di tutti i tempi, ma non c'è dubbio (almeno a mio avviso) sul fatto che sia il giocatore più forte di tutti i tempi.	We can debate the point if Magnus is the greatest player of all time, yet there is no disputing (at least to my mind) that he is the strongest player of all time.	magnus	0	0
Il foro è sufficientemente grande.	The hole is big enough.	foro	0	0
Supponiamo che lui sia qui.	Let's suppose that he is here.	supponiamo	0	0
"Non ho voglia di bere oggi." "Eddai, è il mio compleanno!"	"I don't feel like drinking today." "Come on, it's my birthday!"	eddai	0	0
Temo che stai sprecando il tuo tempo.	I'm afraid you're wasting your time.	sprecando	0	0
Da quando ho iniziato a scrivere poesie ho trovato il coraggio di esprimere ciò che provo, senza vergognarmi di condividere gli aspetti e le sensazioni.	Since I started writing poetry I've found the courage to express what I feel, without being ashamed to share the aspects and sensations.	sensazioni	0	0
Chi la può dubitare?	Who can doubt it?	dubitare	0	0
Il nostro sistema politico fu formato da tradizioni feudali.	Our political system was shaped by feudal traditions.	formato	0	0
Tom è insensibile.	Tom is numb.	insensibile	0	0
Tom sorride raramente.	Tom rarely smiles.	sorride	0	0
Queste cose sono complicate.	These things are complicated.	complicate	0	0
Noi siamo separate.	We're separated.	separate	0	0
Tom è diventato ansioso.	Tom became anxious.	ansioso	0	0
Per quanto tempo durerà questo freddo?	How long will this cold weather last?	durerà	0	0
Sono passati diciassette anni da quando è morta sua zia.	It's seventeen years since her aunt died.	diciassette	0	0
Comprate del pane.	Buy some bread.	comprate	0	0
Sono stanca di ascoltarlo.	I'm tired of listening to him.	ascoltarlo	0	0
Suonò l'allarme antincendio.	The fire alarm sounded.	antincendio	0	0
Mi rivolgo a lui con il nome di battesimo.	I address him by his first name.	battesimo	0	0
I prezzi del ristorante riflettono l'ambiente lussuoso della sala da pranzo: pavimenti in pietra lucida, posti a sedere comodi e poco affollati, soffitti a cassettoni, lampadari pendenti e un atrio con cupola di vetro che mette in risalto uno stagno con ninfee e lanterne tradizionali.	The restaurant's prices reflect the dining room's plush surroundings — polished stone floors, uncrowded, comfortable seating, a coffered ceiling, overhead chandeliers and a glass-domed atrium featuring a pond with water lilies and traditional lanterns.	cupola	0	0
Questa storia che stai raccontando è incredibile.	This story you're telling is unbelievable.	raccontando	0	0
Perché non riesci a concentrarti?	Why can't you concentrate?	concentrarti	0	0
Controlli fra i cuscini.	Check in between the cushions.	cuscini	0	0
Tom ha l'assicurazione sanitaria?	Does Tom have health insurance?	sanitaria	0	0
Dividiamo le spese?	Do we share the costs?	dividiamo	0	0
Lei gli comprò un cane. Comunque lui era allergico ai cani, così dovettero darlo via.	She bought him a dog. However, he was allergic to dogs, so they had to give it away.	darlo	0	0
Guardai fuori dal finestrino per ammirare il panorama.	I looked out the window to admire the view.	panorama	0	0
Tu assomigli così tanto a tua madre.	You look so much like your mother.	assomigli	0	0
Le minigonne sono diventate fuori moda.	Miniskirts have gone out of fashion.	diventate	0	0
Noi lo stiamo discutendo.	We're discussing that.	discutendo	0	0
Ciao, mi sapresti dire dov'è una cabina telefonica?	Hello, could you tell me where a telephone box is?	sapresti	0	0
Non riesco mai a distinguere Bill da suo fratello.	I never can tell Bill from his brother.	distinguere	0	0
Non ti vergogni a parlare così?	Aren't you ashamed to talk like that?	vergogni	0	0
I venditori e i compratori sono anonimi e molto difficili da riconoscere.	Sellers and buyers are anonymous and very hard to recognize.	anonimi	0	0
Vado a fare un giro di ricognizione.	I'm going on a reconnaissance tour.	ricognizione	0	0
Tu vali oro.	You're worth gold.	vali	0	0
Perché non ha sostituito le candele d'accensione?	Why didn't you replace the spark plugs?	sostituito	0	0
Tom e Mary hanno perso i loro cappelli.	Tom and Mary have lost their hats.	cappelli	0	0
Noi siamo abituati a non essere a casa.	We're used to not being home.	abituati	0	0
Il signor Old è molto apprezzato tra gli anziani.	Mr. Old is very much liked amongst the elderly.	old	0	0
Questa assicurazione copre tutto.	This insurance covers everything.	copre	0	0
Dovrò trovarne un altro.	I will have to find another one.	trovarne	0	0
L'estate è appena cominciata.	Summer has just begun.	cominciata	0	0
Il tornado ha attraversato la città e si è diretto verso il mare.	The tornado passed through the city and headed to the sea.	tornado	0	0
Io confesso che non capisco.	I confess that I don't understand.	confesso	0	0
Il meccanismo di questa macchina è complicato.	The mechanism of this machine is complicated.	meccanismo	0	0
Perché è diventata una poliziotta?	Why did you become a policewoman?	poliziotta	0	0
Hai visto il telecomando?	Have you seen the remote?	telecomando	0	0
Si è sporto e l'ha baciata sulla guancia.	He leaned in and kissed her on the cheek.	guancia	0	0
Perché il tonno rosso è così costoso?	Why is bluefin tuna so expensive?	tonno	0	0
Non c'è alcuna urgenza.	There's no urgency.	urgenza	0	0
Non ho familiarità con questi temi.	I’m not familiar with these topics.	temi	0	0
Evita la guerra.	Avoid war.	evita	0	0
I ricercatori del Laboratorio di propulsione a reazione della NASA hanno gareggiato con droni controllati dall'intelligenza artificiale (AI) contro un pilota umano professionista.	Researchers at NASA's Jet Propulsion Laboratory raced drones controlled by artificial intelligence (A.I.) against a professional human pilot.	nasa	0	0
Perché stai sostituendo la valvola?	Why are you replacing the valve?	valvola	0	0
È ricatto.	That's blackmail.	ricatto	0	0
L'ho pestato a sangue.	I beat the shit out of him.	pestato	0	0
Combattiamo in continuo.	We fight all the time.	combattiamo	0	0
Il mio basso reddito mi impedisce di godere di semplici piaceri o di dedicarmi ad attività di svago.	My low income prevents me from enjoying simple pleasures or engaging in leisure activities.	godere	0	0
Voi sembrate perfette.	You seem perfect.	perfette	0	0
Io pratico il karate da quando ero bambino.	I've been practising karate since I was a child.	pratico	0	0
Tom pensa che sia tutto affar suo.	Tom thinks everything is his business.	affar	0	0
Tom mi ha guardata con attenzione.	Tom watched me carefully.	guardata	0	0
Mi sono dimenticato di mandarti un'e-mail.	I forgot to send you an e-mail.	mandarti	0	0
Dicono che utilizzavano steroidi.	They say that they used steroids.	steroidi	0	0
Su cosa dovremmo concentrarci?	What should we focus on?	concentrarci	0	0
Mi condussero per il vialetto del giardino.	They led me up the garden path.	vialetto	0	0
Si tagliò con un rasoio.	She cut herself with a razor.	rasoio	0	0
Vorrete di più?	Are you going to want more?	vorrete	0	0
Siamo pienamente consapevoli dell'importanza della situazione.	We are fully aware of the importance of the situation.	pienamente	0	0
Spiacente, mi sono appena fatta tagliare i capelli di 10 cm.	Sorry, I just got my hair cut 10cm.	cm	0	0
Io penso di aver subito un lavaggio del cervello.	I think I've been brainwashed.	lavaggio	0	0
Il nostro equipaggiamento è stato distrutto.	Our equipment was destroyed.	equipaggiamento	0	0
L'attore ha un rifugio in Colorado.	The actor has a hideaway in Colorado.	colorado	0	0
La vulnerabilità emotiva è incredibile prima di andare a dormire.	Emotional vulnerability is incredible before going to sleep.	emotiva	0	0
Mi ha frainteso.	You've misunderstood me.	frainteso	0	0
Non possiedo una casa.	I don't own a house.	possiedo	0	0
I capolavori sono solamente dei tentativi di successo.	Masterpieces are only successful attempts.	tentativi	0	0
Nel 1969 Roger Miller ha registrato una canzone chiamata "You Don't Want My Love". Oggi questa canzone è meglio conosciuta come "In the Summer Time". È la prima canzone che ha scritto e cantato ad essere diventata popolare.	In 1969, Roger Miller recorded a song called "You Don't Want My Love." Today, this song is better known as "In the Summer Time." It's the first song he wrote and sang that became popular.	summer	0	0
Le persone affette da autismo spesso non mantengono il contatto visivo quando parlano con qualcuno.	People with autism often don't make eye contact when talking to someone.	visivo	0	0
Ecco perché gli spettatori ti amano.	That's why spectators love you.	spettatori	0	0
Dubito che lui vincerà entrambe le gare.	I doubt whether he will win both races.	gare	0	0
Capii quasi tutto quello che disse Tom.	I understood almost everything Tom said.	capii	0	0
Ha convinto la moglie a non divorziare da lui.	He persuaded his wife not to divorce him.	divorziare	0	0
In mancanza della mia compagna di viaggio, ho fatto molti viaggi in solitaria.	In the absence of my travel partner, I took several solo trips.	solitaria	0	0
Utilizzarono il siero della verità.	They used truth serum.	siero	0	0
Non riesco a controllarlo.	I can't control it.	controllarlo	0	0
Ho un gemello identico.	I have an identical twin.	identico	0	0
Cosa significano questi segni?	What do these markings mean?	significano	0	0
La casa è assicurata contro gli incendi.	The house is insured against fire.	incendi	0	0
Si riguardi.	Take good care of yourself.	riguardi	0	0
Corro più veloce di lei.	I run faster than you.	corro	0	0
Tom e Mary non credevano a John.	Tom and Mary didn't believe John.	credevano	0	0
Tom affronta l'ergastolo in carcere.	Tom faces life in prison.	ergastolo	0	0
È stata una performance splendida.	It was a splendid performance.	performance	0	0
Lo porteremo ai potenziali clienti.	We will take it to the potential customers.	potenziali	0	0
Sono andato a donare il sangue oggi.	I went to donate blood today.	donare	0	0
Voglio che tu sappia che possiamo smettere di preoccuparci.	I want you to know we can stop worrying.	preoccuparci	0	0
Venezia è una delle città più romantiche al mondo.	Venice is one of the world's most romantic cities.	venezia	0	0
Questo succedeva ogni estate.	This was happening every summer.	succedeva	0	0
La navicella spaziale non tornò mai più sulla terra.	The spaceship was never to return to Earth.	navicella	0	0
Batman e Robin sono gli unici eroi a Gotham.	Batman and Robin are the only heroes in Gotham.	gotham	0	0
Ti piace il ginger ale?	Do you like ginger ale?	ginger	0	0
È un rito di passaggio.	It's a rite of passage.	rito	0	0
Per essere assolutamente sicuri che il Solar Probe Cup resistesse all'ambiente ostile, il Forno Solare di Odeillo — che concentra il calore del Sole attraverso diecimila specchi regolabili — è stato utilizzato per testare la tazza contro l'intensa emissione solare.	To be absolutely sure the Solar Probe Cup would withstand the harsh environment, the Odeillo Solar Furnace—which concentrates the heat of the Sun through 10,000 adjustable mirrors—was used to test the cup against the intense solar emission.	intensa	0	0
Passerai il Natale con la tua famiglia?	Will you be spending Christmas with your family?	passerai	0	0
A Tom piace la musica d'avanguardia.	Tom likes avant-garde music.	avanguardia	0	0
Dissero che non erano sicure.	They said they weren't sure.	sicure	0	0
Il giornalista cercò di alleviare la tensione raccontando aneddoti di Hettie Potter.	The journalist tried to relieve the tension by telling anecdotes of Hettie Potter.	potter	0	0
La radio era collegata alla corrente.	The radio was plugged in.	collegata	0	0
Non vi chiederei mai di farlo.	I'd never ask you to do that.	chiederei	0	0
Perché la permettete?	Why do you permit it?	permettete	0	0
David ha un coprifuoco.	David has a curfew.	coprifuoco	0	0
È mai stata in Gran Bretagna?	Have you ever been to Britain?	bretagna	0	0
Questa mela iniziò a marcire.	This apple started to rot.	marcire	0	0
La vita non consiste solo di materia ed energia, ma anche di informazioni.	Life does not consist of just matter and energy, but also information.	consiste	0	0
È vero che lui ha l'abitudine di inventare bugie.	It is true that he has a habit of inventing lies.	inventare	0	0
Pulisci la tua camera.	Clean up your room.	pulisci	0	0
Non potremo spedire il pacco prima di domattina.	We will not be able to send the package first thing tomorrow morning.	spedire	0	0
Noi non abbiamo insalata nella ciotola.	We have no salad in the bowl.	ciotola	0	0
Non sapevo che Tom volesse imparare a suonare la tromba.	I didn't know Tom wanted to learn how to play the trumpet.	tromba	0	0
Io mi feci male al gomito.	I hurt my elbow.	gomito	0	0
Tom vuole che richiami?	Does Tom want me to call back?	richiami	0	0
Questa è la penna di Lucia.	This is Lucia's pen.	lucia	0	0
A lei piace l'avocado nei suoi rotoli di sushi.	She enjoys avocado in her sushi rolls.	rotoli	0	0
Consideriamo l'avere biblioteche pubbliche come un diritto legittimo dei cittadini.	We consider it the citizens' legitimate right to have public libraries.	legittimo	0	0
Per mantenere impermeabile la loro folta pelliccia, le lontre marine passano ore a pulirsi.	To keep their thick fur waterproof, sea otters spend hours grooming.	pelliccia	0	0
La Grecia ha duecentoundici giorni di sole all'anno.	Greece has two hundred eleven days of sunshine a year.	grecia	0	0
Durante il pranzo nella sala mensa dell'albergo, la ragazza di nome Stella è collassata, e quando il Dr. Steward ha esaminato il corpo il corpo ha detto...	During lunch in the hotel dining room, the girl named Stella collapsed, and when Dr. Stewart examined the body he said...	dr	0	0
Insiste per giocare a un altro gioco.	He insists on playing another game.	insiste	0	0
Non dovresti usare la parola "gay" come insulto.	You shouldn't use the word "gay" as an insult.	insulto	0	0
Lo sentii tirare su col naso.	I heard him sniffle.	sentii	0	0
I risultati del test erano negativi.	The results of the test were negative.	negativi	0	0
Compri anche una patata.	Buy a potato, too.	patata	0	0
Per favore, aprila.	Please open it.	aprila	0	0
Ave, amica.	Hail, friend.	ave	0	0
Quando mi sono svegliato mi ci è voluto un po' per realizzare dove mi trovassi.	When I woke up it took me a while to realize where I was.	trovassi	0	0
Lui non ha mai ceduto alla tentazione.	He never gave in to temptation.	tentazione	0	0
Guarda il treno che attraversa il ponte.	Look at the train crossing the bridge.	attraversa	0	0
Una ciotola di riso pesa circa 180 grammi.	A bowl of rice is about 180 grams.	grammi	0	0
Tom è religioso.	Tom is religious.	religioso	0	0
Ferisci di frequente la mia autostima.	You frequently hurt my self-esteem.	autostima	0	0
Hai consegnato il tuo resoconto?	Have you turned in your report?	resoconto	0	0
Alcuni pensano che sia basata sull'amore, altri sul controllo.	Some think it is based on love, others on control.	basata	0	0
Non alzatevi.	Don't stand up.	alzatevi	0	0
Non accusare altri dei tuoi fallimenti.	Don't accuse others for your own failure.	accusare	0	0
Se vai sott'acqua, tappati il naso e soffia per stapparti le orecchie.	If you go underwater, hold your nose and blow to clear your ears.	soffia	0	0
Stanno ballando.	They're dancing.	ballando	0	0
La lunghezza di questa nave è di 30 metri.	The length of this ship is 30 meters.	lunghezza	0	0
Le informazioni digitali contenute nel DNA sono solo una parte di un complesso sistema di elaborazione delle informazioni, una forma avanzata di nanotecnologia che rispecchia e supera la nostra per complessità, densità di archiviazione e logica di progettazione.	The digital information in DNA is only part of a complex information-processing system, an advanced form of nanotechnology that mirrors and excels our own in its complexity, storage density, and logic of design.	supera	0	0
Questo è totalmente inaccettabile.	This is totally unacceptable.	inaccettabile	0	0
Io spesso mi sento depressa.	I often feel depressed.	depressa	0	0
Per favore, aprilo.	Please open it.	aprilo	0	0
I ciechi camminavano lentamente.	The blind men walked slowly.	ciechi	0	0
Attraverso i binari ogni mattina.	I cross the rail tracks every morning.	binari	0	0
I sedili erano comodi.	The seats were comfortable.	comodi	0	0
Prendili entrambi.	Take them both.	prendili	0	0
Guardatemi adesso.	Watch me now.	guardatemi	0	0
Il motto di questo candidato non è forse: "Testa, io vinco, croce, tu imbrogli"?	Isn't this candidate's motto, "Heads I win, tails you're cheating?"	motto	0	0
È molto interessato alla biologia.	He is very much interested in biology.	biologia	0	0
Tu insegni l'arabo.	You teach Arabic.	insegni	0	0
Spero di esservi di qualche aiuto.	I hope I can be of some help to you.	esservi	0	0
Voglio concentrarmi sulla costruzione di una solida base per la mia carriera e la mia stabilità finanziaria.	I want to focus on building a strong foundation for my career and financial stability.	finanziaria	0	0
C'è un ospedale nei dintorni?	Is there a hospital nearby?	dintorni	0	0
È il 4 dicembre 2012. Oggi, Bratislav usa un lungo bastone di legno per punzecchiare i suoi cani Chino e Rafa. Dice che fa troppo freddo per usare lo spruzzatore d'acqua. Parla del paradigma emergente dell'universo al plasma. Dice che lo spazio non è vuoto. Gli racconto cosa ho letto sulla rivista Astronomy sui mondi delle dimensioni di Giove, il doppio delle stelle, mondi solitari che vagano senza ancoraggio a un sole o a una stella primaria. Di recente, ho fantasticato su un'elegante sala da tè in orbita attorno a un mondo così gigantesco circondato da un'oscurità senza sole. Chiamo questa fantasia tranquilla e inquietante "La Teejo" in Esperanto, o indecisamente "la .tcat. .barj." in Lojban. Alcuni uomini preferiscono un sogno di bagno e sauna.	It is the 4th of December of 2012. Today, Bratislav uses a long wooden stick to prod his dogs Chino and Rafa. He says that it is too cold to use the water spray bottle. He talks about the emerging Plasma Universe Paradigm. He says that space is not empty. I tell him what I read in Astronomy magazine about Jupiter-sized worlds, twice as many as stars, lonely worlds wandering unanchored to a sun, or primary star. Recently, I have been fantasizing of an elegant teahouse in orbit around such a giant world surrounded by sunless darkness. I call this quiet, eerie fantasy "La Teejo" in Esperanto, or undecidedly "la .tcat. .barj." in Lojban. Some men prefer a Bath and Sauna Dream.	plasma	0	0
Il suo lavoro prevede l'astrologia.	Her job involves astrology.	prevede	0	0
Sami diede un sigaro a Farid.	Sami gave Farid a cigar.	sigaro	0	0
Mangiammo pancetta e uova.	We ate bacon and eggs.	pancetta	0	0
L'arbitro dev'essere equo con entrambe le squadre.	The referee must be fair to both teams.	arbitro	0	0
È così magra.	You're so skinny.	magra	0	0
Lei non capisce l'umorismo britannico.	You don't understand British humour.	britannico	0	0
Qual è il suo sport estivo preferito?	What's your favorite summer sport?	estivo	0	0
Sorpassarono il loro rivale.	They surpassed their rival.	rivale	0	0
Perché non ha neppure visitato la Germania?	Why didn't you even visit Germany?	visitato	0	0
Spesso mi ritrovo sopraffatto dai molti casini e complicazioni.	I often find myself overwhelmed by the many troubles and complications.	complicazioni	0	0
Perché mangiate quella robaccia?	Why do you eat that crap?	robaccia	0	0
Non sta lottando, vero?	She isn't fighting, is she?	lottando	0	0
Il design a nido d'ape potrebbe migliorare le celle solari a strato sottile.	Honeycomb design may improve thin-film solar cells.	celle	0	0
Dov'è la mia sacca da golf?	Where's my golf bag?	sacca	0	0
Lui mi ha accolta con un sorriso.	He greeted me with a smile.	accolta	0	0
Tom e Mary non vivono nello stesso fuso orario.	Tom and Mary don't live in the same time zone.	fuso	0	0
Non riesco a immaginare un futuro senza elettricità.	I can't imagine a future with no electricity.	elettricità	0	0
Tom trattava Mary come una schiava.	Tom treated Mary like a slave.	schiava	0	0
Tom ne ha avuti abbastanza.	Tom has had enough.	avuti	0	0
Jacques ha il suo libro. E lei?	Jacques has his book. What about you?	jacques	0	0
Lei ha avuto un ictus.	She had a stroke.	ictus	0	0
Tiralo.	Pull it.	tiralo	0	0
Io spero che arrivino presto.	I hope they arrive soon.	arrivino	0	0
Lui ha dovuto subire numerose prove.	He had to undergo many trials.	subire	0	0
Noi parteciperemo alla maratona.	We'll take part in the marathon.	maratona	0	0
Colloca Puerto Rico su una piantina.	Locate Puerto Rico on a map.	rico	0	0
Mia madre mi ha detto di comportarmi bene.	My mother told me to behave myself.	comportarmi	0	0
Il mio padrino mi ha dato quella maglietta rossa.	My godfather gave me that red shirt.	padrino	0	0
Tu parlerai con Tom?	Will you talk to Tom?	parlerai	0	0
Fui difeso da Tom.	I was defended by Tom.	difeso	0	0
Io non ho acconsentito ad aiutarlo.	I didn't agree to help him.	acconsentito	0	0
I conigli hanno le orecchie lunghe e la coda corta.	A rabbit has long ears and a short tail.	corta	0	0
Ha ereditato la sua ricchezza.	He inherited his wealth.	ereditato	0	0
Potevo sentire il fischio del treno mentre partiva.	I could hear the train's whistle as it was leaving.	fischio	0	0
Qual è il suo video preferito di YouTube?	What's your favorite YouTube video?	youtube	0	0
Ci muoviamo attraverso confini stabiliti.	We navigate through established boundaries.	muoviamo	0	0
Le combinazioni tattiche spesso implicano l'uso di sacrifici e dispositivi come spilli, doppi attacchi, punte e attacchi scoperti.	Tactical combinations often involve the use of sacrifices and devices such as pins, forks, skewers, and discovered attacks.	scoperti	0	0
John era assente da scuola ieri.	John was absent from school yesterday.	assente	0	0
Ho bisogno di pannolini per la mia bambina.	I need nappies for my baby.	pannolini	0	0
Chiedigli se Mary è a casa o no.	Ask him whether Mary is at home or not.	chiedigli	0	0
Io ho chiuso il baule.	I closed the trunk.	baule	0	0
Mi è stata chiesta la mia opinione.	I was asked my opinion.	chiesta	0	0
Dovete pagarmi per tutte le mie traduzioni.	You have to pay me for all my translations.	pagarmi	0	0
Ho bisogno di pittura.	I need paint.	pittura	0	0
Una Cola, per favore.	A Coke, please.	cola	0	0
Non vinceremo.	We aren't going to win.	vinceremo	0	0
Tu vieni dall'Iran.	You're from Iran.	iran	0	0
Chi è il dirigente?	Who is the manager?	dirigente	0	0
È un pilota di elicotteri, vero?	He's a helicopter pilot, isn't he?	elicotteri	0	0
L'uomo ha inseguito il ladro in strada.	The man chased the robber into the street.	inseguito	0	0
Devi svegliarti presto.	You have to get up early.	svegliarti	0	0
Mi ha deliberatamente ignorato quando l'ho incrociato per strada.	He deliberately ignored me when I passed him in the street.	incrociato	0	0
Io non so come tradurre questa citazione.	I don't know how to translate this quote.	citazione	0	0
I musicisti sono stanchi.	The musicians are tired.	musicisti	0	0
Io sono appena tornata dalla Svezia.	I've just come back from Sweden.	svezia	0	0
Mio nipote era scusato per via della sua giovinezza.	My nephew was excused because of his youth.	giovinezza	0	0
Hanno paura di dirlo pubblicamente.	They are afraid to say it publicly.	pubblicamente	0	0
Tom è migliorato.	Tom got better.	migliorato	0	0
Tom ha ucciso Jesus.	Tom killed Jesus.	jesus	0	0
L'Africa è un continente.	Africa is a continent.	continente	0	0
Questo posto è un labirinto.	This place is a maze.	labirinto	0	0
Abbiamo preso un traghetto dall'isola alla terraferma.	We took a ferry from the island to the mainland.	traghetto	0	0
"Dormire in un cassonetto, eh?", chiese Al-Sayib. "Deve essere stata una esperienza puzzolente."	"Sleeping in a dumpster, huh?" Al-Sayib asked. "That must have been a smelly experience."	cassonetto	0	0
Questo simbolo è inteso per avvisare l'utente della presenza di importanti istruzioni operative e di manutenzione (assistenza) nella documentazione che che accompagna la console.	This symbol is intended to alert the user to the presence of important operating and maintenance (servicing) instructions in the literature accompanying the console.	accompagna	0	0
Un esame più attento ha rivelato che il teschio era stato schiacciato da qualche duro colpo.	Closer examination revealed that the skull had been crushed by some heavy blow.	teschio	0	0
È stata una nottata fantastica.	It was a fantastic night.	nottata	0	0
C'è un unico indagato.	There's only one person under investigation.	indagato	0	0
Grazie di amarmi.	Thank you for loving me.	amarmi	0	0
Questa non è un'esercitazione.	This isn't a drill.	esercitazione	0	0
Non sfidare la fortuna, ragazzo.	Don't press your luck, kid.	sfidare	0	0
Si allontani da Tom.	Back away from Tom.	allontani	0	0
L'attuale sistema politico non riesce a rappresentare veramente la volontà del popolo.	The current political system fails to truly represent the will of the people.	rappresentare	0	0
È fuori dalla sua giurisdizione.	It's outside your jurisdiction.	giurisdizione	0	0
Siete più basse di me.	You're smaller than me.	basse	0	0
Noi siamo dei gentiluomini.	We're gentlemen.	gentiluomini	0	0
I cani (i guardiani delle pecore e delle capre) accompagnarono Cloe e, fiutando nel loro solito modo, scoprirono Dorcon che stava per alzarsi per afferrare la loro padrona. Scambiandolo per un lupo, lanciarono un grido a squarciagola, si precipitarono su di lui e cominciarono a morderlo prima che potesse riprendersi dallo stupore.	The dogs (the guardians of the sheep and goats) accompanied Chloe, and scenting about in their usual manner they discovered Dorcon who was in the act of rising up to seize their mistress. Taking him for a wolf they set up a full cry, rushed upon him and began to bite before he could recover from his astonishment.	riprendersi	0	0
Penso che Tom sia sgradevole.	I think Tom is unpleasant.	sgradevole	0	0
Loro si sentono affamati.	They feel hungry.	affamati	0	0
Desiderate vedere un film francese, vero?	You want to watch a French film, right?	desiderate	0	0
Io non sono allergica alla penicillina.	I am not allergic to penicillin.	allergica	0	0
Il mio nome è Jose. Siamo amici.	My name is Jose. We are friends.	jose	0	0
La festa di Trang era divertente come una veglia funebre.	Trang's party was as much fun as a funeral wake.	funebre	0	0
Salga sulla barca.	Get in the boat.	salga	0	0
Tom si è deciso ad andare alla facoltà di legge.	Tom made up his mind to go to law school.	facoltà	0	0
I capelli di Jeannie erano più blu dei suoi occhi.	Jeannie's hair was bluer than her eyes.	jeannie	0	0
Hai preso lezioni di recitazione?	Did you take acting classes?	recitazione	0	0
Loro chiamarono il loro cane Lucky.	They named their dog Lucky.	lucky	0	0
Quello mi renderebbe sicuramente felice.	That would certainly make me happy.	renderebbe	0	0
Ci siamo conosciuti a Xi'an.	We met in Xi'an.	an	0	0
Speravamo di riuscire a vincere la partita.	We hoped we'd be able to win the game.	speravamo	0	0
Io vedrò un film horror.	I'm going to see a horror film.	horror	0	0
Le lontre marine spesso usano piccole pietre per rompere le prede dal guscio duro.	Sea otters often use small rocks to crack open hard-shelled prey.	guscio	0	0
Abbraccio l'ignoto come un'opportunità per crescere.	I embrace the unknown as a chance to grow.	ignoto	0	0
Riuscite a venirmi a trovare dopo cena?	Can you see me after supper?	venirmi	0	0
Nell'esperimento di scienze di oggi abbiamo osservato l'osmosi.	We observed osmosis in today's science experiment.	osservato	0	0
Mary ha vissuto in un convento per qualche mese.	Mary lived in a convent for a few months.	convento	0	0
È un avversario formidabile.	He is a formidable opponent.	formidabile	0	0
È un barbiere.	He's a barber.	barbiere	0	0
Do sostegno attraverso la chiarezza.	I give support through clarity.	chiarezza	0	0
Il piccolo intestino è lungo circa sette metri.	The small intestine is about seven meters long.	intestino	0	0
Tu sei ingenua.	You're naive.	ingenua	0	0
Parlo il coreano.	I speak Korean.	coreano	0	0
Il consumo di riso del Giappone è in calo.	Japan's consumption of rice is decreasing.	calo	0	0
Vado a prendervi da bere.	I'll go get you some drinks.	prendervi	0	0
Avremo una comoda casetta.	We'll have a small comfortable house.	casetta	0	0
È sfortunato.	That's unlucky.	sfortunato	0	0
Tom è un padre esemplare.	Tom is an exemplary father.	esemplare	0	0
Le piste ciclabili sono ovunque!	Cycle lanes are everywhere!	piste	0	0
Deve salvarci.	You must save us.	salvarci	0	0
Leggi i libri di Jordan Peterson.	Read Jordan Peterson's books.	peterson	0	0
La strada verso la guarigione è tutta in discesa.	The road to recovery is downhill all the way.	discesa	0	0
In Algeria, il fiume Chelif scorre dalle montagne dell'Atlante al Mar Mediterraneo.	In Algeria, the Chelif river flows from the Atlas mountains into the Mediterranean.	mar	0	0
Tom ha una granata.	Tom has a grenade.	granata	0	0
Ho letto ieri questa notizia e mi è sembrata così impossibile.	I read this news yesterday and it seemed so impossible to me.	sembrata	0	0
Io conosco ogni centimetro di New York.	I know every inch of New York.	centimetro	0	0
Lei ascolta della musica religiosa.	She listens to religious music.	religiosa	0	0
Hanno scansionato l'astronave con una sonda.	They scanned the spaceship with a probe.	sonda	0	0
C'erano dei bei fiori sul banco della reception.	There were beautiful flowers on the reception desk.	reception	0	0
Ha fatto una prenotazione?	Did you make a reservation?	prenotazione	0	0
Ci sono strisce solo sulle maniche.	There are stripes only on the sleeves.	strisce	0	0
Nel lungo periodo, l'aumento del livello del mare, eventi di ondate di tempesta estreme e alte maree interesseranno i servizi costieri e le infrastrutture da cui dipendono molti sistemi energetici, i mercati e i consumatori. Quando si verificano nuovi investimenti in tecnologie energetiche, i sistemi energetici futuri differiscono da quelli di oggi in modo incerto.	In the longer term, sea level rise, extreme storm surge events, and high tides will affect coastal facilities and infrastructure on which many energy systems, markets, and consumers depend. As new investments in energy technologies occur, future energy systems will differ from today's in uncertain ways.	investimenti	0	0
Ci è voluta mezz'ora per montare la tenda.	It took us half an hour to set up the tent.	montare	0	0
Era interessato ai misteri dell'Oriente.	He was interested in the mysteries of the Orient.	misteri	0	0
Ha nostalgia di casa.	She is homesick.	nostalgia	0	0
Fissava ogni persona di sesso maschile che entrava nel negozio.	He stared at each person of the male sex who entered the shop.	entrava	0	0
Non prima che Helen tornasse a casa si ammalò.	No sooner had Helen come home than she fell sick.	tornasse	0	0
Alla conferenza sono state dette molte cose interessanti.	Many interesting things were said at the conference.	dette	0	0
La stoffa nera assorbe la luce.	Black cloth absorbs light.	stoffa	0	0
Mary non portò il suo ombrello con sé.	Mary didn't take her umbrella with her.	ombrello	0	0
Grazie per aver compreso il dramma della mia patria, che è, come direbbe Pablo Neruda, un Vietnam silenzioso; non c'è un esercito di occupazione, né aerei potenti oscurano come nubi il cielo puro del mio paese, ma siamo bloccati dal punto di vista economico, non abbiamo crediti, non possiamo comprare parti di riserva, non abbiamo la possibilità di acquistare cibo e ci mancano le medicine...	Thanks for understanding the drama of my homeland, which is, like Pablo Neruda would say, a silent Vietnam; there are no occupying troops, nor powerful planes clouding the clean skies of my land, but we're under financial blockade, we have no credit, we can't buy spare parts, we have no means to buy food and we need medicine...	occupazione	0	0
Ha mai avuto un animale domestico?	Have you ever had a pet?	domestico	0	0
Mentre Francesca correva nel parco ieri è caduta e si è rotta un braccio. Ieri sera i suoi amici gli hanno telefonato.	While Francesca was running in the park yesterday, she fell and she broke her arm. Yesterday evening her friends phoned her.	francesca	0	0
Voglio tornare nel mio box.	I want to go back to my cubicle.	box	0	0
Mary sta mostrando dei segni di una grave depressione.	Mary is showing signs of severe depression.	mostrando	0	0
Tom si è raddrizzato il nodo sulla cravatta.	Tom straightened the knot on his tie.	nodo	0	0
Lei ha un tumore all'utero.	She has uterine cancer.	utero	0	0
Lasciando adunque indietro le cose circa un Principe immaginate, e discorrendo quelle che son vere, dico, che tutti gli uomini, quando se ne parla, e massime i Principi, per esser posti più alto, sono notati di alcune di queste qualità che arrecano loro o biasimo, o laude; e questo è che alcuno è tenuto liberale, alcuno misero, usando uno termine Toscano, (perché avaro in nostra lingua è ancor colui che per rapina desidera d’avere, e misero chiamiamo quello che si astiene dall’usare il suo) alcuno è tenuto donatore, alcuno rapace; alcuno crudele, alcuno pietoso; l’uno fedifrago, l’altro fedele; l’uno effeminato e pusillanime, l’altro feroce e animoso; l’uno umano, l’altro superbo; l’uno lascivo, l’altro casto; l’uno intero, l’altro astuto; l’uno duro, l’altro facile; l’uno grave, l’altro leggiere; l’uno religioso, l’altro incredulo, e simili. Io so che ciascuno confesserà, che sarebbe laudabilissima cosa un Principe trovarsi di tutte le sopraddette qualità, quelle che sono tenute buone; ma perché non si possono avere, né interamente osservare per le condizioni umane che non lo consentono, gli è necessario essere tanto prudente, che sappia fuggire l’infamia di quelli vizi che li torrebbono lo Stato, e da quelli che non gliene tolgano, guardarsi, se egli è possibile; ma non potendosi, si può con minor rispetto lasciare andare. Ed ancora...	Therefore, putting on one side imaginary things concerning a prince, and discussing those which are real, I say that all men when they are spoken of, and chiefly princes for being more highly placed, are remarkable for some of those qualities which bring them either blame or praise; and thus it is that one is reputed liberal, another miserly, using a Tuscan term (because an avaricious person in our language is still he who desires to possess by robbery, whilst we call one miserly who deprives himself too much of the use of his own); one is reputed generous, one rapacious; one cruel, one compassionate; one faithless, another faithful; one effeminate and cowardly, another bold and brave; one affable, another haughty; one lascivious, another chaste; one sincere, another cunning; one hard, another easy; one grave, another frivolous; one religious, another unbelieving, and the like.	astuto	0	0
Loro tengono delle elezioni generali ogni anno.	They hold a general election every year.	generali	0	0
Come le aiutiamo?	How do we help them?	aiutiamo	0	0
Sembrate meravigliosi.	You look amazing.	meravigliosi	0	0
Le segrete abbondano di tesori ma anche di mostri orribili.	Treasure chests abound in the dungeon, but so do horrible monsters.	tesori	0	0
Nikita Khrushchev era all'apice delle sue forze.	Nikita Khrushchev was at the height of his powers.	nikita	0	0
Preparerò una pentola di caffè.	I'll make a pot of coffee.	pentola	0	0
Le è stato detto di accompagnarmi.	She was told to accompany me.	accompagnarmi	0	0
Game over.	Game over.	game	0	0
Questo non ti costerà niente.	This won't cost you anything.	costerà	0	0
Giura di essere innocente.	He swears he's innocent.	giura	0	0
Il gatto è avanzato furtivamente verso l'uccellino.	The cat crept toward the bird.	avanzato	0	0
La pianta ha un fusto sotterraneo.	The plant has an underground stem.	sotterraneo	0	0
Le strade sono bloccate.	Roads are blocked.	bloccate	0	0
Le fu dato il permesso di usare l'automobile.	Permission to use the car was accorded to her.	automobile	0	0
Io penso che i giochi come Candy Crush siano una perdita di tempo.	I think that games such as Candy Crush are a waste of time.	candy	0	0
Dov'è la grana?	Where's the cash?	grana	0	0
Julie ha ricevuto una cartolina di Natale da suo fratello in Italia.	Julie received a Christmas card from her brother in Italy.	cartolina	0	0
Ovviamente, non ho visto tutti i consumatori di marijuana. Però l'utilizzo di marijuana provoca stupidità temporanea. Lo sanno tutti.	Of course, I haven't seen all marijuana users. But marijuana use causes temporary stupidity. Everyone knows that.	provoca	0	0
Scompare.	You disappear.	scompare	0	0
Io preferisco i centri commerciali: i prezzi sono più bassi.	I prefer department stores: the prices are lower.	centri	0	0
Salgo sul taxi.	I get in the taxi.	salgo	0	0
La Convenzione di Ginevra non viene riconosciuta a Guantanamo.	The Geneva Convention is not recognized at Guantanamo.	riconosciuta	0	0
Parlarono di vari argomenti.	They talked about various subjects.	argomenti	0	0
La polizia l'ha arrestato per contrabbando.	The police arrested him for smuggling.	contrabbando	0	0
Cominciate dall'inizio.	Begin at the beginning.	cominciate	0	0
Non volevo che nessuno pensasse che ero pazzo.	I didn't want anyone to think I was crazy.	pensasse	0	0
È per quello che certi veterani non hanno mai voluto parlare della guerra.	That's why some veterans never wanted to talk about the war.	veterani	0	0
Tom ha uno spazzolino elettrico.	Tom's got an electric toothbrush.	spazzolino	0	0
Cinque per cinque fa venticinque.	Five times five is twenty-five.	venticinque	0	0
Avete detto che volevate delle prove. Beh, eccole.	You said you wanted proof. Well, here it is.	eccole	0	0
Aiutaci, Tom.	Help us, Tom.	aiutaci	0	0
Questa indipendenza mi piace assai.	I like this independence a lot.	assai	0	0
Millioni di animali selvaggi vivono in Alaska.	Millions of wild animals live in Alaska.	alaska	0	0
Abbiamo lo stesso gruppo sanguigno.	We have the same blood type.	sanguigno	0	0
Non riesco a localizzare il problema.	I can't pinpoint the problem.	localizzare	0	0
Ero silenziosa.	I was quiet.	silenziosa	0	0
Un libro davvero impressionante – Signature in the Cell, di Stephen C. Meyer. Mostra come opera un'intelligenza trascendentale nella cellula.	A really impressive book – Signature in the Cell, by Stephen C. Meyer. It shows how a transcendental intelligence operates in the cell.	meyer	0	0
Sono stata punta da quest'ape.	I got stung by this bee.	ape	0	0
Portò suo figlio al lavoro.	She took her son to work.	portò	0	0
Ci guardarono come per dire "Poverino!".	They looked at us, as much as to say, "Poor creature."	poverino	0	0
Preferiresti che non restassi?	Would you rather I didn't stay?	preferiresti	0	0
Ciao Mimi! Come stai?	Hello Mimi! How are you?	mimi	0	0
Non ti biasimo per ciò che hai fatto.	I don't blame you for what you did.	biasimo	0	0
Non voglio disturbarla.	I don't want to disturb her.	disturbarla	0	0
Il cane correva in tondo.	The dog ran around and around.	tondo	0	0
Io voglio che voi ve ne andiate.	I want you to leave.	andiate	0	0
Rimetti il libro dove l'hai trovato.	Put the book back where you found it.	rimetti	0	0
Sta cadendo una foglia.	A leaf is falling.	foglia	0	0
Internet è pieno di troll.	The internet is full of trolls.	troll	0	0
Non ha resistito.	She did not resist.	resistito	0	0
Si è rifiutata di mangiare il suo pranzo.	She refused to eat her lunch.	rifiutata	0	0
Yanni si è immesso dolcemente nella corsia centrale.	Yanni merged gently into the middle lane.	corsia	0	0
La mia competenza in inglese accresce la mia sicurezza in tutti i campi.	My English proficiency boosts my confidence in all areas.	competenza	0	0
Darò una buona lezione a quei delinquenti.	I'll teach these punks a good lesson.	delinquenti	0	0
La ragione dirige coloro che sono veramente pii e filosofici a onorare e amare solo quello che è vero, rifiutando di seguire le opinioni tradizionali, se queste sono inutili.	Reason directs those who are truly pious and philosophical to honour and love only what is true, declining to follow traditional opinions, if these be worthless.	onorare	0	0
Il Manchester United ha vinto la partita quattro a due.	Manchester United won the match, four to two.	manchester	0	0
Ha tempo dopodomani?	Do you have time the day after tomorrow?	dopodomani	0	0
Mi state accusando falsamente.	You are falsely accusing me.	accusando	0	0
Hai un accendino?	Have you got a lighter?	accendino	0	0
Lo sapevo che avrei dovuto starmene a casa.	I knew I should've stayed home.	starmene	0	0
È pallido.	He's pale.	pallido	0	0
La clitoride è l'organo più sensibile di una donna.	The clitoris is the most sensitive organ of a woman.	organo	0	0
Le alci non sono gli unici animali a trarre beneficio da queste terre protette; aquile calve, lontre di fiume e corvi, insieme a più di una dozzina di altri animali, sono tornati negli Adirondack negli ultimi decenni. Ha attirato molta attenzione da parte degli ambientalisti di tutto il mondo.	Moose are not the only animals to benefit from these protected lands; bald eagles, river otters, and ravens, along with more than a dozen other animals, have been returning to the Adirondacks over the last few decades. That's drawn a lot of attention from wildlife conservationists the world over.	attirato	0	0
Trovò la cimice.	He found the bug.	cimice	0	0
Tom non vuole arrendersi.	Tom doesn't want to give up.	arrendersi	0	0
Mi si lasciava fare come mi pareva e combinare guai.	I was left to do as I pleased and make mischief.	lasciava	0	0
Tom e Mary possiedono una stalla da latte.	Tom and Mary own a dairy farm.	stalla	0	0
Questo simbolo è inteso per avvisare l'utente della presenza di importanti istruzioni operative e di manutenzione (assistenza) nella documentazione che che accompagna la console.	This symbol is intended to alert the user to the presence of important operating and maintenance (servicing) instructions in the literature accompanying the console.	documentazione	0	0
Non era quello che intendevi?	Wasn't that what you intended?	intendevi	0	0
Potresti darmi la matita, per favore?	Could you please give me the pencil?	matita	0	0
Sta guardando le Olimpiadi.	He's watching the Olympics.	olimpiadi	0	0
Disse che le dicesti di aspettare.	She said that you told her to wait.	dicesti	0	0
Non quadra.	It doesn't add up.	quadra	0	0
Il linguaggio è un organismo vivente.	Language is a living organism.	organismo	0	0
Sami provava un forte dolore all'addome.	Sami had a severe pain in the abdomen.	addome	0	0
Ci sono molti gatti abbandonati al mondo.	There are many abandoned cats in the world.	abbandonati	0	0
Sono cintura nera di karate.	I'm a black belt in karate.	karate	0	0
Una combinazione è una manovra forzata o manovre combinate con un sacrificio a seguito della quale la parte attiva ottiene un vantaggio oggettivo.	A combination is a forced maneuver or maneuvers combined with a sacrifice as a result of which the active side gains an objective advantage.	manovra	0	0
Una scintilla di speranza brillava nei suoi occhi.	A spark of hope was shining in his eyes.	scintilla	0	0
Posso assicurarti un lavoro.	I can ensure a job for you.	assicurarti	0	0
Lui si è rivolto al presidente.	He addressed himself to the chairman.	rivolto	0	0
Non posso fare a meno di prendere degli antidolorifici quando ho mal di testa.	I can't help taking painkillers when I have a headache.	antidolorifici	0	0
Abbiamo altre cose di cui occuparci.	We've got other things to take care of.	occuparci	0	0
Una guerra nucleare significherebbe la caduta del genere umano.	A nuclear war would mean the fall of humankind.	significherebbe	0	0
Ammetti che hai mentito, giusto?	You admit that you lied, right?	ammetti	0	0
Io giocavo a calcio e mia sorella giocava a tennis.	I played football and my sister played tennis.	giocava	0	0
È un truffatore, vero?	He's a crook, isn't he?	truffatore	0	0
Tom è un tiratore competente.	Tom is a proficient marksman.	tiratore	0	0
È la proprietaria di questa casa?	Are you the owner of this house?	proprietaria	0	0
Sherman si incontrò con Johnston qualche giorno più tardi.	Sherman met with Johnston a few days later.	sherman	0	0
Io mangio il granchio.	I eat the crab.	granchio	0	0
Quanto ero ingenuo a pensarlo.	How naive I was to think that.	pensarlo	0	0
Presto sarò in grado di dimostrarlo.	I will be able to prove that soon.	dimostrarlo	0	0
Promette di non dirlo?	Do you promise not to tell?	promette	0	0
Lasciateci da sole.	Leave us alone.	lasciateci	0	0
Il coraggioso cavaliere fa un passo in avanti e bacia la dama sulla mano.	The brave knight steps forward and kisses the lady on the hand.	bacia	0	0
Tom è un giardiniere.	Tom is a gardener.	giardiniere	0	0
Perché mi avete dato soltanto un hamburger? Questo non è un pasto composto da un hamburger, patatine fritte e una bibita?	How come you only gave me a hamburger? Isn't this a meal set of a hamburger, French fries and a drink?	bibita	0	0
Ho sempre voluto baciarti.	I've always wanted to kiss you.	baciarti	0	0
Sarò in grado di riprendermi presto?	Will I be able to get well soon?	riprendermi	0	0
Non sono mai riuscita a cogliere pienamente l'orrore della violenza sessuale nelle bande.	I could never fully grasp the horror of sexual violence in gangs.	bande	0	0
Per piacere, mi presti questo libro.	Please lend this book to me.	presti	0	0
La donna è fuggita per salvarsi.	The woman fled for the sake of saving herself.	fuggita	0	0
Io non riesco a crederti.	I can't believe you.	crederti	0	0
Mise la vodka nel microonde.	He put the vodka in the microwave.	microonde	0	0
Detroit è la città più grande del Michigan.	Detroit is the largest city in Michigan.	michigan	0	0
Il calcio raggiunge l'apice della popolarità in Brasile.	Soccer is the most popular in Brazil.	raggiunge	0	0
Perché non posso possedere delle canadesi?	Why can't I own Canadians?	possedere	0	0
Julio sta oscillando sull'amaca che ho appeso sotto la vecchia quercia.	Julio is swinging in the hammock that I hung under the old oak tree.	julio	0	0
Il signor Riccardo è un insegnante molto bravo.	Mr. Ricardo is a very good teacher.	riccardo	0	0
Gli elefanti sono i più grandi animali terrestri viventi.	Elephants are the largest living terrestrial animals.	viventi	0	0
Non era sepolta con lui.	She wasn't buried with him.	sepolta	0	0
Vi piace Bryan Adams?	Do you like Bryan Adams?	bryan	0	0
Tom ha un maggiordomo.	Tom has a butler.	maggiordomo	0	0
Tom si tolse la fede nuziale.	Tom took his wedding ring off.	nuziale	0	0
Tom è un tale mascalzone.	Tom is such a scalawag.	mascalzone	0	0
Tom lavora come istruttore di vela.	Tom works as a sailing instructor.	istruttore	0	0
La capacità inesauribile dell'uomo di credere a ciò che preferisce essere vero piuttosto che ciò che l'evidenza dimostra di essere probabile e possibile mi ha sempre stupito. Aspiriamo a un Universo premuroso che ci salverà dai nostri errori infantili, e di fronte alle montagne di prove del contrario riporremo tutte le nostre speranze sul più sottile dei dubbi. Dio non è stato dimostrato non esistere, quindi deve esistere.	Man's unfailing capacity to believe what he prefers to be true rather than what the evidence shows to be likely and possible has always astounded me. We long for a caring Universe which will save us from our childish mistakes, and in the face of mountains of evidence to the contrary we will pin all our hopes on the slimmest of doubts. God has not been proven not to exist, therefore he must exist.	premuroso	0	0
Compro solo della carta igienica soffice.	I only buy soft toilet paper.	igienica	0	0
Non sono sicura che Tom vorrebbe che io ve lo dessi.	I'm not sure Tom would want me to give you that.	dessi	0	0
Yuri ricorda tutto.	Yuri remembers everything.	yuri	0	0
Sto pensando di trasferirmi in una nuova città.	I'm thinking of moving to a new city.	trasferirmi	0	0
Si è liberata del suo terribile segreto.	She unburdened herself of her terrible secret.	liberata	0	0
Sono un eterno novellino del PC.	I am an eternal PC-newbie.	pc	0	0
Non arrabbiarti con lei.	Don't get angry with her.	arrabbiarti	0	0
Non toccate la mia borsa.	Don't touch my bag.	toccate	0	0
Il cane è morto congelato.	The dog was frozen to death.	congelato	0	0
Non la scopriranno qui.	They won't find you here.	scopriranno	0	0
Fareste meglio a non tornarci.	You'd better not go there again.	tornarci	0	0
Ci sposiamo la prossima primavera.	We're getting married next spring.	sposiamo	0	0
Sbrighiamoci per non perdere tempo.	Let's hurry so as not to waste time.	sbrighiamoci	0	0
Scendiamo le scale lentamente.	Let's go down the stairs slowly.	scendiamo	0	0
La Toyota ha annunciato che avrebbe tagliato 1000 posti quest'anno.	Toyota Corporation announced that it would cut 1,000 positions this year.	annunciato	0	0
La superficie di Venere è troppo bollente.	The surface of Venus is too hot.	venere	0	0
Non saremo in grado di nasconderlo per sempre.	We won't be able to hide it forever.	nasconderlo	0	0
Tom appoggiò la mozione.	Tom seconded the motion.	mozione	0	0
Non si aspetti niente di originale da un eco.	Don't expect anything original from an echo.	eco	0	0
Ho letto con attenzione la vostra lettera, e la vostra situazione mi è parsa molto tipica e prevedibile in una relazione di coppia.	I have read your letter closely, and your situation seems very typical and foreseeable in a relationship.	tipica	0	0
Devi dircelo.	You have to tell us.	dircelo	0	0
Il pianeta di Ziri è esploso.	Ziri's planet exploded.	esploso	0	0
Le idee di Franklin formarono la base dell'Università del Pennsylvania.	Franklin's ideas formed the basis of the University of Pennsylvania.	pennsylvania	0	0
Stanne alla larga.	Stay away from that.	stanne	0	0
Tom vinse l'elezione per soli tre voti.	Tom won the election by just three votes.	elezione	0	0
È morbida al tatto.	It is soft to the touch.	tatto	0	0
Ogni virtù ha il suo vizio corrispondente.	Every virtue has its corresponding vice.	vizio	0	0
È orgoglioso che sua moglie sia una brava cuoca.	He is proud that his wife is a good cook.	cuoca	0	0
La lampada è grigia.	The lamp is grey.	grigia	0	0
Non lo prenderei mai.	I'd never take it.	prenderei	0	0
Lui è una sorta di celebrità.	He is something of a celebrity.	celebrità	0	0
Avvicinatevi a me.	Come closer to me.	avvicinatevi	0	0
Ha segnalato l'incidente alla sua compagnia assicurativa.	He reported the accident to his insurance company.	segnalato	0	0
Con oltre un milione di studenti internazionali iscritti a college e università negli Stati Uniti, le scintille sono destinate a volare.	With more than one million international students enrolled in colleges and universities across the United States, sparks are bound to fly.	internazionali	0	0
Era troppo bassa per vedere oltre la recinzione.	She was too short to see over the fence.	recinzione	0	0
Questo è il suo modus operandi.	That's her M.O.	modus	0	0
Thomas capisce che le leggi e le forze naturali, lo spazio-tempo, i campi elettromagnetici e gravitazionali, l'energia, gli atomi, le stelle, le galassie, la vita - in breve, tutto ha avuto origine in una singolarità indescrivibile che è misteriosamente esplosa: il Big Bang.	Thomas understands that natural laws and forces, space-time, electromagnetic and gravitational fields, energy, atoms, stars, galaxies, life, everything, in short, had its origin in an indescribable singularity that mysteriously exploded: the Big Bang.	esplosa	0	0
Non sono riuscita a fermarmi per salutarti perché ero di fretta.	I could not stop by to greet you because I was in a hurry.	salutarti	0	0
Eriko ha lavorato così a lungo e così duramente, senza fermarsi per mangiare, che ho temuto potesse svenire.	Eriko worked so long and so hard, without stopping to eat, that I feared she would faint.	svenire	0	0
Le tradizioni aiutano a ricreare l'atmosfera di casa.	Traditions help to recreate the home's atmosphere.	tradizioni	0	0
Dove ho messo la mia bacchetta magica?	Where did I put my magic wand?	bacchetta	0	0
Sono sbronza in questo momento.	I'm drunk right now.	sbronza	0	0
Uno scoiattolo si nascose fra i rami.	A squirrel hid among the branches.	scoiattolo	0	0
Le ragazze corrono e suonano.	The girls run and play.	corrono	0	0
Io non sono soddisfatta dalla musica pop.	I am not satisfied with pop music.	soddisfatta	0	0
Era in preda a un attacco di panico scatenato da un incubo.	He was in the grip of a panic attack triggered by a nightmare.	scatenato	0	0
Vende gelatina di vino su Internet.	He sells wine jelly on the Internet.	gelatina	0	0
Aprite il guardaroba con questa chiave.	Open the wardrobe with this key.	guardaroba	0	0
Voglio essere un pompiere.	I want to be a firefighter.	pompiere	0	0
Unisciti a noi.	Come and join us.	unisciti	0	0
Sei cambiato, e non riesco a starti dietro.	You’ve changed, and I can’t keep up.	starti	0	0
I marinai erano in balia del tempo.	The sailors were at the mercy of the weather.	marinai	0	0
Chi è che invia le lettere per posta? Oggigiorno abbiamo l'e-mail.	Who sends letters by mail? These days we have e-mail.	oggigiorno	0	0
Ha maledettamente ragione.	You're bloody well right.	maledettamente	0	0
James aveva paura di spezzare il cuore di Amanda.	James was afraid of breaking Amanda's heart.	spezzare	0	0
Miriamo a una zona di sviluppo integrato che combini i quartieri commerciali e quelli industriali.	We are aiming for an integrated development zone that combines business and industrial quarters.	combini	0	0
Metta in pratica ciò che predica.	Practice what you preach.	predica	0	0
Godetevi la colazione.	Enjoy your breakfast.	godetevi	0	0
Trascorsi l'estate in Australia.	I spent the summer in Australia.	trascorsi	0	0
Scusami. Mi potresti indicare la stazione della metro più vicina?	Excuse me. Can you direct me to the nearest subway station?	indicare	0	0
Anche se le bugie e bugie bianche sono una reazione spontanea del nostro cervello, non potranno mai essere la verità, la realtà delle cose, la vita.	Even if lies and white lies are a spontaneous reaction of our brain, they will never be the truth, the reality of things, the life.	spontanea	0	0
Vivete in città?	Do you live in the city?	vivete	0	0
Mi spiegheresti le regole, perfavore?	Can you explain the rules to me, please?	perfavore	0	0
Cosa vi fa pensare che a Tom piace l'heavy metal?	What makes you think that Tom likes heavy metal?	metal	0	0
Il demonio tenta la carne.	The demon tempts the flesh.	tenta	0	0
Tom mangiò un hamburger con patatine fritte.	Tom ate a hamburger with fries.	fritte	0	0
Vai all'edificio anteriore.	Go to the front building.	anteriore	0	0
Prenderò in noleggio un'automobile.	I'll rent a car.	noleggio	0	0
Inizierà il suo congedo di maternità la prossima settimana.	She will start her maternity leave next week.	congedo	0	0
Intervistando John per il lavoro, dobbiamo tener conto del fatto che lui ha una pessima vista.	In interviewing John for the job, we must take into account that he has very bad eyesight.	tener	0	0
Mangiò una ciambella.	She ate a doughnut.	ciambella	0	0
L'ho vinta in astuzia.	I outsmarted her.	vinta	0	0
Tom è un imbroglione.	Tom is a trickster.	imbroglione	0	0
Non chiederlo a me. Chiedilo a lui.	Don't ask me. Ask him.	chiedilo	0	0
Questo cappotto dev'essere modificato.	This coat must be altered.	modificato	0	0
Gli esami finali stanno arrivando, per cui sono occupata.	Final exams are coming up, so I'm busy.	finali	0	0
Tom e Mary non sono molto brillanti, vero?	Tom and Mary aren't very bright, are they?	brillanti	0	0
Anita lava la vasca da bagno.	Anita washes the tub.	anita	0	0
Il suo comportamento era teatrale.	His behavior was theatrical.	teatrale	0	0
Avete ricevuto un discreto shock.	You've had quite a shock.	discreto	0	0
Basilico, salvia, rosmarino, timo e origano sono erbe popolari.	Basil, sage, rosemary, thyme and oregano are popular herbs.	erbe	0	0
C'è sempre molta gente nelle stazioni ferroviarie.	There are always a lot of people in the train stations.	stazioni	0	0
In armonia con la verità.	In harmony with truth.	armonia	0	0
Diversi pescatori furono arrestati.	Several fishermen were arrested.	arrestati	0	0
La fascia è fatta di tessuto connettivo.	Fascia is made of connective tissue.	fascia	0	0
Il lavoro eccessivo vi toglie le forze, avete bisogno di riposarvi un po'.	Excessive work saps your strength, you need to rest for a bit.	eccessivo	0	0
Mi stava spiando?	Were you spying on me?	spiando	0	0
I romanzi gialli sono amati da molte persone.	Mystery novels are loved by a lot of people.	gialli	0	0
Il nuovo governo ha problemi finanziari.	The new government has financial troubles.	finanziari	0	0
La forma specifica delle proteine consente loro di svolgere funzioni specifiche.	The specific shape of proteins allows them to perform specific functions.	svolgere	0	0
Deve conservare la sua forza.	He must conserve his strength.	conservare	0	0
Ti prego, dammene una bottiglia!	I beg you, give me a bottle!	dammene	0	0
Invidio la tua buona salute.	I envy your good health.	invidio	0	0
Ci sono alcuni avanzi nel frigo.	There are some leftovers in the fridge.	avanzi	0	0
La distribuzione nel tempo è molto importante.	Timing is very important.	distribuzione	0	0
Le salsicce devono essere bruciate ora!	The sausages must be burnt by now!	salsicce	0	0
Io non sono omosessuale, ma bisessuale.	I'm not homosexual, but bisexual.	omosessuale	0	0
Proverò a mangiarla in un boccone.	I'll try to eat it in one bite.	boccone	0	0
Ora state volando sopra le Alpi.	Now you're flying over the Alps.	volando	0	0
Continuerò con i miei sforzi.	I will continue with my efforts.	continuerò	0	0
La Cina è l'unico paese in cui tre persone possono mangiare in un buffet di hotpot di media qualità per soli 5 RMB, ma un hamburger costa cinque volte tanto. Scopritelo!	China's the only country where three people can eat at a mid-range hotpot buffet for only 5 RMB, but a hamburger costs five times as much. Figure that one out!	buffet	0	0
Lei ha circa duemila libri.	She has about 2,000 books.	duemila	0	0
Perché si è comportata così?	Why did you behave like that?	comportata	0	0
Abbiamo posizionato trappole per catturare gli scarafaggi.	We set out traps for catching cockroaches.	trappole	0	0
Dobbiamo indossare delle uniformi scolastiche a scuola.	We have to wear school uniforms at school.	uniformi	0	0
Userò il tuo telefono.	I'm going to use your phone.	userò	0	0
Entrate nella Jeep.	Get in the Jeep.	jeep	0	0
Come posso unirmi alla squadra?	How can I join the team?	unirmi	0	0
La Mitsubishi Bank si fuse con la Tokyo Bank.	The Mitsubishi Bank merged with the Bank of Tokyo.	bank	0	0
Vivono sottoterra.	They live underground.	sottoterra	0	0
Questo posto è un macello.	This place is in shambles.	macello	0	0
Rispondono sempre ai loro telefoni.	They always answer their phones.	rispondono	0	0
Il messaggio "Urbi et Orbi" di Papa Francesco fu trasmesso in diretta streaming tramite Internet.	The ‘Urbi et Orbi’ message by Pope Francis was streamed live via the internet.	trasmesso	0	0
Per favore, urina in questo contenitore!	Please, urinate in this vessel!	urina	0	0
È intelligente, però continua a non piacermi.	He's intelligent, but I still don't like him.	piacermi	0	0
Pedone bianco a f3, pedone nero a e6, pedone bianco a g4, donna nera a h4 - scacco matto! Questo è scherzosamente indicato nei circoli scacchistici come "matto di sciocco".	White pawn to f3, black pawn to e6, white pawn to g4, black queen to h4 - checkmate! This is jokingly referred to in chess circles as "fool's mate".	indicato	0	0
Tom ha appena individuato Mary.	Tom has just spotted Mary.	individuato	0	0
Lui sta ricevendo una falsa accusa.	He has been falsely accused.	ricevendo	0	0
Studio ingegneria elettrica.	I study electrical engineering.	ingegneria	0	0
Mary era troppo timida per ammetterlo.	Mary was too shy to admit it.	timida	0	0
Loro non capiranno mai.	They'll never understand.	capiranno	0	0
Secondo la Bibbia, i Re Magi sono stati condotti da Gesù da una stella luminosa.	According to the Bible, the Three Kings were guided to Jesus by a shining star.	condotti	0	0
Suonano la nostra canzone.	They're playing our song.	suonano	0	0
Sedemmo in una posizione infelice e potemmo vedere a stento la partita.	We sat in the nose-bleed-section and could barely see the game.	stento	0	0
La mia amica sta per avere un brusco risveglio.	My friend is about to have a rude awakening.	risveglio	0	0
Quando ero bambino, passavo ore a leggere da solo in camera mia.	When I was a child, I would spend hours reading alone in my room.	passavo	0	0
Questo è il suo modus operandi.	That's her M.O.	operandi	0	0
I ricercatori del Laboratorio di propulsione a reazione della NASA hanno gareggiato con droni controllati dall'intelligenza artificiale (AI) contro un pilota umano professionista.	Researchers at NASA's Jet Propulsion Laboratory raced drones controlled by artificial intelligence (A.I.) against a professional human pilot.	droni	0	0
Molte persone vivevano lì.	A lot of people lived there.	vivevano	0	0
Questo gioiello è indossato sia da donne che da uomini.	This piece of jewelry is worn both by women and men.	gioiello	0	0
Le tue lamentele mi sconvolgono.	Your complaints upset me.	lamentele	0	0
La madre lo ha accoltellato mortalmente.	His mother fatally stabbed him.	accoltellato	0	0
Il cotone assorbe l'acqua.	Cotton absorbs water.	cotone	0	0
È stato un grandissimo piacere!	It was a great pleasure!	grandissimo	0	0
Adorava quella ragazza.	He worshiped that girl.	adorava	0	0
Non trasmettere queste informazioni a Joana.	Do not relay this information to Joana.	trasmettere	0	0
La pace interiore spesso viene da dentro, non da un conto in banca.	Inner peace often comes from within, not from a bank account.	interiore	0	0
Sono un rabbino.	I'm a rabbi.	rabbino	0	0
La loro relazione ha conservato la freschezza vibrante delle origini.	Their relationship has retained the vibrant freshness of its origins.	conservato	0	0
Si abbandonava a pratiche sessuali estreme.	He indulged in extreme sexual practices.	pratiche	0	0
La musica è uno scatto dell'anima.	Music is an outburst of the soul.	scatto	0	0
Lascia che la dimostri.	Let me prove it.	dimostri	0	0
Le credevamo.	We believed her.	credevamo	0	0
Vuoi uno snack?	Do you want a snack?	snack	0	0
Ditegli di cosa avete bisogno.	Tell him what you need.	ditegli	0	0
Durante il ponte della Golden Week, molti volontari si recarono nelle aree del Tohoku colpite dal terremoto e dallo tsunami.	During the Golden Week holidays, many volunteers went to the quake and tsunami-hit areas in Tohoku.	golden	0	0
Lui mi ha cacciata fuori di casa.	He threw me out of the house.	cacciata	0	0
Tom è rigido.	Tom is inflexible.	rigido	0	0
Gli oggetti in bronzo sono costituiti in gran parte da leghe di rame e stagno.	Bronze-ware is largely made from alloys of brass and tin.	rame	0	0
Io vorrei che tu la smettessi di lamentarti.	I wish you'd stop complaining.	lamentarti	0	0
Questa è mia madre. Il suo nome è Beatrice.	This is my mother. Her name is Beatrice.	beatrice	0	0
Descrivetemi le arti marziali miste.	Describe me the mixed martial arts.	marziali	0	0
Questi fiori sono adorabili.	These flowers are lovely.	adorabili	0	0
Il suo dolore ha superato ogni soglia.	His pain exceeded every threshold.	soglia	0	0
Ho passato una settimana a Firenze l’anno scorso. Sono certa che vi piacerà.	I spent a week in Florence last year. I'm sure you'll like it.	firenze	0	0
Per piacere, assicuratevi che Tom lo faccia.	Please make sure Tom does that.	assicuratevi	0	0
Ha iniziato a togliersi le scarpe.	She started taking off her shoes.	togliersi	0	0
Non ci sono commissioni nella mia lista di cose da fare.	There are no errands on my to-do list.	commissioni	0	0
La porta si sta aprendo adesso.	The door is opening now.	aprendo	0	0
Guardatevi.	Watch yourselves.	guardatevi	0	0
Noi stiamo tentando il fato.	We're tempting fate.	fato	0	0
Non ci sarà misericordia!	There will be no mercy!	misericordia	0	0
Per piacere, si sbrighi.	Please hurry.	sbrighi	0	0
Devo aggiornare la mia rubrica indirizzi.	I must bring my address book up to date.	indirizzi	0	0
Presi il pettine e iniziai a districarle i nodi dei capelli.	I took the comb and began to untangle the knots in her hair.	nodi	0	0
Boldi ha detto che odiava l'aglio.	Boldi said that he hated garlic.	aglio	0	0
Agitare bene prima dell'uso.	Shake well before using.	agitare	0	0
Gli anglofoni non riescono a pronunciare l'ultima vocale in "Volapük".	Anglophones cannot pronounce the last vowel in "Volapük."	vocale	0	0
Beh, ovviamente, abbiamo uno stupratore a Lincoln Park.	Well, obviously, we have a rapist in Lincoln Park.	stupratore	0	0
Per favore, non comprarmi nulla per il mio compleanno.	Please don't buy me anything for my birthday.	comprarmi	0	0
Lei è ignorante?	Are you ignorant?	ignorante	0	0
Quello che è cominciato ventuno mesi fa nel cuore dell'inverno non può finire in questa notte autunnale. Questa vittoria da sola non è il cambiamento che cerchiamo. È solo la possibilità per noi di procedere al cambiamento. E questo non può accadere se torniamo al modo in cui erano le cose. Non può accadere senza di voi, senza un nuovo spirito di servizio, un nuovo spirito di sacrificio. E mettiamo insieme dunque un nuovo spirito di patriottismo, di responsabilità, dove ognuno di noi decida di darci dentro, di lavorare sodo e di badare non solo a noi stessi, ma a vicenda.	What began 21 months ago in the depths of winter cannot end on this autumn night. This victory alone is not the change we seek. It is only the chance for us to make that change. And that cannot happen if we go back to the way things were. It can't happen without you, without a new spirit of service, a new spirit of sacrifice. So let us summon a new spirit of patriotism, of responsibility, where each of us resolves to pitch in and work harder and look after not only ourselves but each other.	decida	0	0
Il nome di mia sorella è Patricia.	My sister's name is Patricia.	patricia	0	0
Chi è l'uomo che sta suonando il pianoforte?	Who is the man playing the piano?	suonando	0	0
Io non so niente di marketing.	I don't know anything about marketing.	marketing	0	0
Conoscevo Bratislav, di origine croata, personalmente dal 2012, ma l'avevo visto portare a spasso i suoi due cagnolini nel parco del quartiere di Lulu Island negli anni precedenti senza parlargli. Bratislav era unico secondo me, perché aveva una visione della realtà davvero diversa da quella di tutti gli altri, a quanto pareva. Raccontava storie di mucche da fattoria, i cui corpi erano stati prosciugati del sangue dagli alieni UFO e incisi con dei cerchi. Alieni simili a fantasmi potevano scomparire da questo mondo materiale, poiché potevano passare attraverso i muri, diceva. Diceva che c'erano missioni spaziali segrete di cui il pubblico non era a conoscenza. Non era come nessun'altra persona che avessi mai incontrato.	I knew Bratislav, of Croatian descent, personally since 2012, but I had seen him walking his two small dogs in the Lulu Island neighbourhood park in previous years without talking to him. Bratislav was unique in my opinion, as he had a really different reality view than everyone else, it seemed. He recounted stories of farm cows, whose bodies were sapped of blood by UFO aliens and engraved with circles. Ghost-like aliens could phase out of this material world, as they could pass through walls, he said. He said that there were secret space missions about which the public did not know. He was like no other person that I had met.	spaziali	0	0
I dinosauri si estinsero moltissimo tempo fa.	Dinosaurs became extinct a very long time ago.	dinosauri	0	0
Tom non era mai molto puntuale.	Tom never was very punctual.	puntuale	0	0
Lo trovai nel dizionario.	I found it in the dictionary.	trovai	0	0
Il Veneto ha una ricca tradizione artistica e culturale, con numerosi musei e opere d'arte.	Veneto has a rich artistic and cultural tradition, with numerous museums and works of art.	culturale	0	0
Mary sospira.	Mary sighs.	sospira	0	0
Non ci permettono di andare in discoteca.	They don't allow us to go to the disco.	discoteca	0	0
Se tu speri che io ti implori, stai sfresco!	If you’re hoping for me to beg, forget it!	speri	0	0
L'uragano Katrina devastò New Orleans.	Hurricane Katrina devastated New Orleans.	katrina	0	0
La scacchiera ha 64 scacchi, alternativamente chiari e scuri, distribuiti su 8 righe e 8 colonne.	The chessboard has 64 squares, alternately light and dark, distributed over 8 rows and 8 columns.	scuri	0	0
Io sapevo che Tom era un insegnante di francese a Boston, quindi non ho creduto a Mary quando mi ha detto che era un tassista a Chicago.	I knew that Tom was a French teacher in Boston, so I didn't believe Mary when she told me that Tom was a taxi driver in Chicago.	tassista	0	0
Roosevelt andò in chiesa in mattinata.	Roosevelt went to church in the morning.	roosevelt	0	0
Vincono a mani basse!	They win hands down!	vincono	0	0
Io sono intrappolata qui dentro.	I'm trapped in here.	intrappolata	0	0
Lei mi ha preso per mano per insegnarmi.	She took hold of my hand to teach me.	insegnarmi	0	0
Potresti ripeterlo?	Could you repeat that again?	ripeterlo	0	0
Qual è il suo programma televisivo preferito?	What's your favorite TV program?	televisivo	0	0
La fibra di carbonio è più leggera dell'acciaio.	Carbon fiber is lighter than steel.	carbonio	0	0
Usatelo con prudenza.	Use it carefully.	prudenza	0	0
"Dormire in un cassonetto, eh?", chiese Al-Sayib. "Deve essere stata una esperienza puzzolente."	"Sleeping in a dumpster, huh?" Al-Sayib asked. "That must have been a smelly experience."	puzzolente	0	0
Due investigatori hanno seguito il sospetto.	Two detectives followed the suspect.	investigatori	0	0
Siete davvero destinati a durare?	Are you really here to stay?	destinati	0	0
Non la voleva abbracciare.	He didn't want to hug her.	abbracciare	0	0
Ne ho cotto uno al forno.	I baked one.	cotto	0	0
Schiaccia invio.	Press Enter.	invio	0	0
I lupi di solito non attaccano gli esseri umani.	Wolves don't usually attack people.	attaccano	0	0
La politica non lo interessava.	Politics didn't interest him.	interessava	0	0
La voce dei cittadini è spesso ignorata o messa in ombra dagli interessi delle imprese e dalle lobby.	Citizens' voices are often ignored or overshadowed by corporate interests and lobbying.	imprese	0	0
Il giudice dichiarò un errore giudiziario.	The judge declared a mistrial.	giudiziario	0	0
Il carbone è alleato chimicamente ai diamanti.	Coal is chemically allied to diamonds.	alleato	0	0
Di chi è questa pila tascabile?	Whose flashlight is this?	pila	0	0
Farragut ha conquistato New Orleans senza alcuna lotta.	Farragut captured New Orleans without a fight.	conquistato	0	0
Sono tesa per la presentazione.	I'm tense about the presentation.	tesa	0	0
Ho un arco ma non frecce.	I have a bow but no arrows.	frecce	0	0
Ho chiamato Tom dal commissariato di polizia.	I called Tom from the police station.	commissariato	0	0
Quel teatro organizza un festival di cinema straniero ogni due mesi.	That theater has a foreign film festival every other month.	organizza	0	0
Sembra comune per gli adolescenti avere impulsi accentuati.	It seems common for teens to have heightened urges.	impulsi	0	0
Odiavo imparare il serbo.	I hated learning Serbian.	serbo	0	0
Il teorema di Pitagora ti consente di calcolare la lunghezza dell'ipotenusa di un triangolo rettangolo.	Pythagoras' theorem allows you to calculate the length of the hypotenuse of a right triangle.	triangolo	0	0
Ho anche affisso dei volantini in giro per il quartiere.	I posted flyers around the neighborhood too.	volantini	0	0
Alfredo, re d'Inghilterra, fu un grande studioso oltre che un grande sovrano.	Alfred, King of England, was a great scholar as well as a great ruler.	alfredo	0	0
Il XIV emendamento della Costituzione degli Stati Uniti d'America fu ratificato nel 1868.	The 14th Amendment to the U.S. Constitution was ratified in 1868.	emendamento	0	0
Possiedo tre tipi di videogiochi per sala giochi.	I possess three kinds of video-game machines.	videogiochi	0	0
Avete letto "Romeo e Giulietta"?	Have you read Romeo and Juliet?	giulietta	0	0
Oh no, Viviana, dovresti vedere che non vorrai davvero condividere la tua vita con quel vagabondo non vegetariano di William, vero? Qualcuno che beve così tanto whisky, vodka e vino e va volontariamente dal macellaio non avrà vita lunga e rimarrai presto vedova.	Oh no, Viviana, you should see that you won't really want to share your life with that non-vegetarian vagabond William, do you? Someone who drinks so much whiskey, vodka and wine and comes to the butcher voluntarily will not have a long life, and you will soon be widowed.	vagabondo	0	0
Io sono allergica agli antibiotici.	I'm allergic to antibiotics.	antibiotici	0	0
Lui risparmia per poter andare all'università.	He is saving money in order to go to university.	risparmia	0	0
Io non so dove metterle.	I don't know where to put them.	metterle	0	0
Non è buono infrangere una promessa.	It is not good to break a promise.	infrangere	0	0
Portava un cesto pieno di fiori.	She was carrying a basket full of flowers.	cesto	0	0
Ho una gemella identica.	I have an identical twin.	identica	0	0
Ci dev'essere un'interpretazione del testo.	There has to be an interpretation of the text.	interpretazione	0	0
Si è sparato accidentalmente.	He accidentally shot himself.	accidentalmente	0	0
Il registratore ha registrato la sua voce.	The tape recorder has recorded his voice.	registratore	0	0
Questo ti renderà più forte.	This will make you stronger.	renderà	0	0
Penseremo a qualcos'altro.	We'll think of something else.	penseremo	0	0
Agisce secondo il mio consiglio.	He acts according to my advice.	agisce	0	0
Quante lune ha Giove?	How many moons does Jupiter have?	giove	0	0
Scenda alla prossima fermata.	Get off at the next stop.	scenda	0	0
Inviate questo via fax a questo numero a Tokyo, per favore.	Fax this to this number in Tokyo, please.	fax	0	0
Ha negato di essere la ladra.	She denied she was the thief.	ladra	0	0
Non mi piace quando la gente mi afferra la coda.	I don't like it when people grab my tail.	afferra	0	0
Il sakè scadente ti fa ammalare.	Cheap sake makes you sick.	scadente	0	0
Il corvo era un animale sacro.	The crow was a sacred animal.	corvo	0	0
Chi è la vostra musicista canadese preferita?	Who's your favorite Canadian musician?	canadese	0	0
Da cosa volete proteggerci?	What do you want to protect us from?	proteggerci	0	0
Layla ha utilizzato la carta di credito di sua madre.	Layla used her mother's credit card.	utilizzato	0	0
I miglioramenti che abbiamo apportato alla catena di montaggio potrebbero abbassare i prezzi alla fine.	The improvements we've made on the assembly line could eventually lower prices.	montaggio	0	0
Sto iniziando a sentirmi un po' affamata.	I'm beginning to feel a little hungry.	affamata	0	0
Sei uno yankee?	Are you a yankee?	yankee	0	0
L'uomo è un animale razionale.	Man is a rational animal.	razionale	0	0
Io ho sempre voluto una macchina sportiva.	I always wanted a sports car.	sportiva	0	0
Comprai una seconda racchetta da badminton per me stesso, ma scordai di comprare un volano.	I bought a second badminton racket for myself, but I forgot to buy a shuttlecock.	volano	0	0
L'intuito e l'istinto mi dicono che qualcosa non quadra nella sua narrazione.	Intuition and gut instinct tell me that something doesn't add up in his narrative.	intuito	0	0
Penso che Tom sia imprevedibile.	I think Tom is unpredictable.	imprevedibile	0	0
Ha finto di non conoscermi.	He pretended he didn't know me.	conoscermi	0	0
I beoni bevono in continuo.	Drunkards drink non stop.	bevono	0	0
I sistemi di segnalazione trasmettono informazioni all'interno delle cellule, tra cellule, tra organi, tra organismi interi, tra popolazioni di organismi e persino tra specie diverse in interi ecosistemi.	Signaling systems transmit information within cells, between cells, between organs, between entire organisms, between populations of organisms, and even between different species in entire ecosystems.	segnalazione	0	0
Siamo complici.	We're partners in crime.	complici	0	0
L'elicottero è atterrato in sicurezza.	The helicopter landed safely.	atterrato	0	0
Quand'ero bambino, volevo essere un astronauta.	When I was a child, I wanted to be an astronaut.	astronauta	0	0
Non sparare al messaggero.	Don't shoot the messenger.	messaggero	0	0
Le cose impossibili accadono in modo che noi non possiamo capire. Sono completamente inimmaginabili.	Impossible things happen that we can't understand. They're completely unimaginable.	accadono	0	0
Io sono il tuo accompagnatore.	I'm your chaperone.	accompagnatore	0	0
Smetto di lavorare attorno a mezzanotte.	I get off work around midnight.	smetto	0	0
Incontriamoci al solito posto.	Let's meet at the usual spot.	incontriamoci	0	0
Non riesco a renderla felice.	I can't make her happy.	renderla	0	0
I corridoi dovrebbero essere larghi non meno di due metri.	Corridors should be no less than two meters wide.	corridoi	0	0
Ricordatevi di spegnere le luci.	Remember to turn off the lights.	ricordatevi	0	0
Abbiamo un inventario molto limitato.	We have a very limited stock.	inventario	0	0
Il kendo è un'antica arte marziale giapponese che risale all'epoca dei guerrieri samurai.	Kendo is an ancient Japanese martial art that dates back to the time of the samurai warriors.	marziale	0	0
Sembri sollevata.	You sound relieved.	sollevata	0	0
La malaria è causata dalle zanzare.	Malaria is carried by mosquitoes.	causata	0	0
Non ha fatto tutti quegli allenamenti pesanti per niente - ha vinto il primo premio.	He had not gone through all that hard training for nothing – he won first prize.	allenamenti	0	0
Ho sempre voluto andare in Africa. È un posto bello, pieno di flora e fauna incredibili e di persone interessanti e uniche.	I've always wanted to go to Africa. It's a beautiful place, full of amazing flora & fauna as well as interesting & unique people.	flora	0	0
Fidatevi, ci sono stata.	Trust me, I've been there.	fidatevi	0	0
Il tenente Dan Anderson non riusciva a collegare Linda al crimine.	Lieutenant Dan Anderson couldn't link Linda to the crime.	collegare	0	0
Marge lavora per la Royal Bank of Scotland.	Marge works for the Royal Bank of Scotland.	royal	0	0
Sii spietato.	Be ruthless.	spietato	0	0
È idoneo alla presidenza.	He's eligible for the presidency.	presidenza	0	0
Me la sto cavando.	I'm getting by.	cavando	0	0
Il supereroe preferito di Tom è Spider-Man.	Tom's favorite superhero is Spider-Man.	supereroe	0	0
Tutti i soldi sono riservati alle emergenze.	All of the money is reserved for emergencies.	emergenze	0	0
John Dalton è stato il creatore della teoria atomica.	John Dalton was the creator of the atomic theory.	dalton	0	0
C'è qualcuno che riesce a pronunciare questa parola?	Is there anyone who can pronounce this word?	pronunciare	0	0
Questo liquore ha un sapore tutto suo.	This liquor has a taste all of its own.	liquore	0	0
Mary ha detto che è esausta.	Mary said that she's exhausted.	esausta	0	0
In quale direzione si svilupperà la Siria dopo il cambio di regime?	In which direction will Syria develop after the regime change?	regime	0	0
Tu credi che Giuda abbia tradito Gesù Cristo?	Do you believe Judas betrayed Jesus Christ?	giuda	0	0
La lingua madre di Giulia è l'italiano.	Julia's native language is Italian.	giulia	0	0
Io e Tom non vi aiuteremo.	Tom and I aren't going to help you.	aiuteremo	0	0
Era una grande umiliazione per il Marocco.	That was a big humiliation for Morocco.	umiliazione	0	0
Dobbiamo prestare attenzione ai cartelli stradali.	We must pay attention to traffic signals.	cartelli	0	0
Ha sostenuto la riduzione delle tasse.	He advocated reduction of taxes.	sostenuto	0	0
Si dice che si prendesse cura dell'orfano.	It is said that she looked after the orphan.	prendesse	0	0
Io continuavo a provare ancora.	I tried again and again.	continuavo	0	0
Vi mostrerò l'automobile che ho appena comprato.	I'll show you the car I've just bought.	mostrerò	0	0
Mi dissero che conoscevano le regole.	They told me that they knew the rules.	conoscevano	0	0
Lei rispose alle domande.	She answered the questions.	rispose	0	0
Imparerai molto qui.	You'll learn a lot here.	imparerai	0	0
Siete sicuri che Tom sia un cacciatore di taglie?	Are you sure Tom is a bounty hunter?	taglie	0	0
Qualcuno deve portar fuori il pattume.	Someone needs to take the bin out.	portar	0	0
Non beva troppo champagne.	Don't drink too much champagne.	beva	0	0
Deve punire Tom.	You have to punish Tom.	punire	0	0
Quando una trasformazione è avvenuta, non è sempre reversibile. Tuttavia, a volte un piccolo cambiamento rende la trasformazione all'indietro possibile. Così, dal momento che un cambiamento è in questo caso anch'esso una trasformazione, potrebbe essere necessaria una trasformazione per rendere possibile la trasformazione che è l'inverso di un'altra trasformazione che deve ancora accadere.	When a transformation has happened, it's not always reversible. However, sometimes a little change makes the transformation backwards possible. Thus, since a change is in this case a transformation as well, there might be needed a transformation to make it possible for the transformation that is the reverse of another transformation to happen.	trasformazione	0	0
Spiegami perché sei ancora qui.	Explain to me why you're still here.	spiegami	0	0
Stia concentrata.	Stay sharp.	concentrata	0	0
Volevo mostrarle il tuo libro.	I wanted to show her your book.	mostrarle	0	0
Portali fuori da qua.	Get them out of here.	portali	0	0
La lettera N segna l'accusativo in esperanto.	The letter N marks the accusative in Esperanto.	segna	0	0
Sento che sta cercando di costringermi ad andarmene.	I feel he is trying to force me out.	costringermi	0	0
L'F-14 è un aereo della U.S. Air Force.	An F-14 is a U.S. Air Force plane.	us	0	0
I giorni sono caldi, le notti sono fredde.	The days are warm, the nights are cold.	caldi	0	0
La Tufts University è una scuola molto famosa a Boston.	Tufts University is a very famous school in Boston.	university	0	0
Non voglio rischiare di perderla.	I don't want to risk losing it.	perderla	0	0
Tom pronuncia male il mio nome.	Tom pronounces my name incorrectly.	pronuncia	0	0
È la sua specialità.	That's his specialty.	specialità	0	0
Il nostro camino è fatto di mattoni.	Our chimney is made of bricks.	mattoni	0	0
Il postino era di buonumore questa mattina.	The postman was in good spirits this morning.	postino	0	0
Ci stiamo dirigendo verso il disastro.	We're heading for disaster.	dirigendo	0	0
Le delegazioni di entrambi i paesi si sono incontrate a Ginevra.	The delegations of both countries met in Geneva.	ginevra	0	0
Non è permesso parcheggiare qui.	Parking isn't allowed here.	parcheggiare	0	0
Chiamala ora.	Call her now.	chiamala	0	0
Le caratteristiche geografiche qui sono simili a quelle della nostra prefettura.	The geographical features here are similar to those of our prefecture.	caratteristiche	0	0
Quando seppe che erano così felici, e così benestanti, l'invidia e l'odio crebbero nel suo cuore e non le davano pace, e non pensò ad altro che a come avrebbe potuto portarli di nuovo nella malasorte.	When she heard that they were so happy, and so well off, envy and hatred rose in her heart and left her no peace, and she thought of nothing but how she could bring them again to misfortune.	invidia	0	0
Non trattarmi come una bambina.	Don't treat me like a child.	trattarmi	0	0
Il mio gatto si chiama Filippo.	My cat's name is Philip.	filippo	0	0
Ha basato il suo rapporto sulle statistiche disponibili.	He based his report on the available statistics.	statistiche	0	0
Non è molto efficiente, vero?	She isn't very efficient, is she?	efficiente	0	0
Non riesce a separare la fantasia dalla realtà?	Can't you divorce fantasy from reality?	separare	0	0
Ha indovinato.	She guessed.	indovinato	0	0
Sto andando a prendere una limonata.	I am going to get a lemonade.	limonata	0	0
Potresti parlare più piano per favore? Ho il mal di testa da sbornia.	Could you please speak more quietly? I'm hungover.	sbornia	0	0
Come posso modificare ciò che sta accadendo ora?	How can I modify what’s happening now?	modificare	0	0
Cerca di raggiungere i tuoi obiettivi e non arrenderti di fronte ai fallimenti.	Endeavor to reach your objectives and do not succumb to failures.	arrenderti	0	0
È bastato un attimo della mia vita per riuscire a conoscerti e amarti, ma non basterebbe tutta la mia vita per riuscire a dimenticarti.	Only one moment of my life was enough to manage to know and love you, but my entire life would not be enough to manage to forget you.	bastato	0	0
Da nessuna parte tranne che nel mondo degli antichi è più evidente che molte delle cose che noi, come individui teniamo care, sono completamente arbitrarie.	Nowhere but in the world of the antique is it more obvious that many of the things that we as individuals hold dear are completely arbitrary.	individui	0	0
Ci ha chiesto di seguirlo.	He asked us to follow him.	seguirlo	0	0
Lei ha la Bud Light?	Do you have Bud Light?	light	0	0
È una brava scrittrice.	She's a good writer.	scrittrice	0	0
Gli schiavi erano considerati proprietà.	Slaves were considered property.	considerati	0	0
Tom fu forzato a improvvisare.	Tom was forced to improvise.	forzato	0	0
I vegani sono persone che evitano i prodotti di origine animale o i prodotti testati su animali, nel tentativo di evitare di danneggiare gli animali. I freegani fanno fare un ulteriore passo avanti a ciò riconoscendo che, in una complessa economia industriale basata sulla produzione di massa guidata dal profitto, gli abusi sugli esseri umani, sugli animali e sulla terra abbondano in tutti i livelli di produzione (dall'acquisizione di materie prime alla produzione e ai mezzi di trasporto) e in quasi ogni prodotto che acquistiamo.	Vegans are people who avoid products from animal sources or products tested on animals in an effort to avoid harming animals. Freegans take this a step further by recognizing that in a complex, industrial, mass-production economy driven by profit, abuses of humans, animals, and the earth abound at all levels of production (from acquisition to raw materials to production to transportation) and in just about every product we buy.	ulteriore	0	0
Ho ricominciato a fare sport.	I've started playing sports again.	ricominciato	0	0
Non puoi perderti nelle grandi città; ci sono mappe dappertutto.	You can't get lost in big cities; there are maps everywhere!	mappe	0	0
Devo riportarla indietro.	I have to get her back.	riportarla	0	0
Quando finirete i preparativi?	When will you complete the preparations?	preparativi	0	0
Il nostro tempo è limitato, per cui non lo dobbiamo sprecare vivendo la vita di qualcun altro. Non facciamoci intrappolare dai dogmi, che vuol dire vivere seguendo i risultati del pensiero di altre persone. Non lasciamo che il rumore delle opinioni altrui offuschi la nostra voce interiore. E, cosa più importante di tutte, dobbiamo avere il coraggio di seguire il nostro cuore e la nostra intuizione.	Your time is limited, so don't waste it living someone else's life. Don't be trapped by dogma - which is living with the results of other people's thinking. Don't let the noise of other's opinions drown out your own inner voice. And most important, have the courage to follow your heart and intuition.	limitato	0	0
Io sono cristiana, però lui è buddista.	I am Christian, but he is Buddhist.	cristiana	0	0
Camminare è un'economica forma di esercizio che non richiede attrezzature speciali o l'iscrizione in palestra.	Walking is a cost-effective form of exercise that requires no special equipment or gym membership.	attrezzature	0	0
Perché Tom e Mary furono scelti?	Why were Tom and Mary chosen?	scelti	0	0
Questo è un souvenir da Hokkaido.	This is a souvenir from Hokkaido.	souvenir	0	0
Questa medicina ha un gusto amaro.	This medicine tastes bitter.	amaro	0	0
Siamo circondati.	We're surrounded.	circondati	0	0
Oggi vivere in città è stressante e non offre vantaggi.	Nowadays city living is stressful and offers no advantages.	stressante	0	0
"Questa conversazione non è mai avvenuta." - "Quale conversazione?"	"This conversation never occurred." - "What conversation?"	avvenuta	0	0
All'epoca era una studentessa a Yale.	At that time, she was a student at Yale.	yale	0	0
Sta comprando dei giocattoli ai suoi figli.	She's buying her children some toys.	comprando	0	0
Lui ha provato a sbarazzarsi delle formiche.	He tried to get rid of the ants.	formiche	0	0
Mi fece sapere che aveva delle riserve.	He let me know he had reservations.	riserve	0	0
Ha ricevuto un risarcimento da un milione di dollari.	He received a million-dollar settlement.	risarcimento	0	0
Io sono andata a Nagoya alle elementari.	I went to elementary school in Nagoya.	elementari	0	0
Io bevo per rilassarmi.	I drink to relax.	rilassarmi	0	0
Questo strumento è conosciuto come coppa di Faraday, un sensore progettato per misurare i flussi e di ioni e elettroni e gli angoli del flusso del vento solare.	This instrument is what’s known as a Faraday cup, a sensor designed to measure the ion and electron fluxes and flow angles from the solar wind.	angoli	0	0
Non sono appassionato di animali domestici.	I am not fond of pets.	domestici	0	0
Tom ama quella felpa con cappuccio.	Tom loves that hoodie.	felpa	0	0
Era troppo intento a studiare per sentire la mia chiamata.	He was too intent on studying to hear my call.	intento	0	0
Tom e Mary sono sdraiati.	Tom and Mary are lying.	sdraiati	0	0
I cani rabbiosi di solito hanno la schiuma alla bocca.	Rabid dogs usually foam at the mouth.	schiuma	0	0
Queste sostanze chimiche possono colpire le api.	These chemicals may affect bees.	chimiche	0	0
Ci sono tantissimi vecchi in questo villaggio.	There are many old men in this village.	tantissimi	0	0
Non ho mai visto un arcobaleno.	I've never seen a rainbow.	arcobaleno	0	0
L'attenzione dovrebbe essere rivolta al trattarsi bene a vicenda.	The focus should be on treating each other well.	trattarsi	0	0
Io non comprendo la trama di questo romanzo.	I don't understand this novel's plot.	trama	0	0
Ricomincia da capo.	Start over.	ricomincia	0	0
Siamo scrittori di fumetti.	We are comic book writers.	scrittori	0	0
Per quanto continuerà questo freddo?	How long will this cold weather go on?	continuerà	0	0
Non batterebbe ciglio se tu mi uccidessi.	He wouldn't blink if you killed me.	ciglio	0	0
Mi spezza il cuore!	It breaks my heart!	spezza	0	0
Basterà questo cibo per una settimana di campeggio?	Will this much food do for a week's camping?	basterà	0	0
Noi siamo andate in gita scolastica a Nara.	We went on a school trip to Nara.	scolastica	0	0
Smettila di fare il buffone.	Stop playing the fool.	buffone	0	0
Io posso insegnarti a tradurre.	I can teach you how to translate.	insegnarti	0	0
I popcorn sono uno spuntino immancabile in queste serate.	Popcorn is a must-have snack for these nights.	serate	0	0
Consumare meno alimenti confezionati e snack zuccherati può giovare alla mia salute a lungo termine.	Consuming fewer processed foods and sugary snacks can benefit my long-term health.	alimenti	0	0
È incoraggiante vedere in alcuni libri moderni che gli scienziati stanno cominciando a rendersi conto che non tutti i processi sorprendentemente intelligenti della creazione, del mantenimento e dell'evoluzione della vita sono sorti solo per caso e selezione naturale.	It is encouraging to see by reading some modern books that scientists are beginning to realize that not all the amazingly intelligent processes of the creation, maintenance, and evolution of life arose solely by chance and natural selection.	selezione	0	0
"Qual è il vostro cibo preferito?" "Fish and chips con maionese."	"What's your favorite food?" "Fish and chips with mayonnaise."	fish	0	0
È difficile svegliarsi nelle mattinate fredde.	It is difficult to wake up on cold mornings.	svegliarsi	0	0
Si sta godendo la sua vita da studente.	He is enjoying his school life.	godendo	0	0
Tom accese il gas.	Tom turned on the gas.	accese	0	0
Tom ama quella felpa con cappuccio.	Tom loves that hoodie.	cappuccio	0	0
La gestione della dinamite è pericolosa.	The handling of dynamite is dangerous.	dinamite	0	0
I bei bambini piccoli giocano spesso tra i numerosi peri accanto alla villa bianca.	The beautiful little children often play between the many pear trees beside the white mansion.	numerosi	0	0
Almeno fingi di essere felice di essere qui.	At least pretend you're happy to be here.	fingi	0	0
In primavera tutto sembra luminoso.	In spring everything looks bright.	luminoso	0	0
Tom ha dei blackout.	Tom has blackouts.	blackout	0	0
Sei un prete cattolico?	Are you a Catholic priest?	cattolico	0	0
L'indagine ha concluso che è esente da colpe e che non ci sono prove di alcun illecito.	The investigation concluded that he's blameless, and there's no evidence of any wrongdoing.	colpe	0	0
Vivrai a Sasayama l'anno prossimo?	Will you live in Sasayama next year?	vivrai	0	0
Questo sarebbe accettabile per lei?	Would this be acceptable to you?	accettabile	0	0
Tom riesce a malapena a concentrarsi.	Tom can barely focus.	concentrarsi	0	0
Il problema è immenso.	The problem is huge.	immenso	0	0
Cominciò a leggere il diario.	He started reading the diary.	cominciò	0	0
"Siete russe?" "Sì."	"Are you Russian?" "Yes."	russe	0	0
Oggi il mio umore è calato a picco e mi sento peggio di ieri.	Today, my mood has taken a downturn and I feel worse than I did yesterday.	picco	0	0
Il Queens è il mio quartiere preferito.	Queens is my favorite borough.	queens	0	0
Io sto decorando la mia camera con dei simboli berberi.	I am decorating my room with Berber symbols.	simboli	0	0
Spesso mi affido alle app di traduzione.	I often rely on translation apps.	affido	0	0
La polenta al formaggio è diventata una delle mie ricette preferite per i brunch in famiglia.	Cheese polenta has become one of my favorite recipes for family brunches.	brunch	0	0
Volete uno spuntino?	Do you want a snack?	spuntino	0	0
Perché mi sentirei diverso?	Why would I feel different?	sentirei	0	0
Hanno arrestato un uomo chiamato Lee Harvey Oswald.	They arrested a man named Lee Harvey Oswald.	oswald	0	0
La ribellione peggiore era a Chicago.	The worst riot was in Chicago.	ribellione	0	0
Mary lavora in un salone per massaggi.	Mary works in a massage parlor.	massaggi	0	0
Non può mangiare il suo budino finché non finisce la sua carne.	You can't eat your pudding until you finish your meat.	budino	0	0
Permettetemi di presentarvi Mayuko.	Allow me to introduce Mayuko to you.	permettetemi	0	0
Perché non ci togliamo tutti le scarpe?	Why don't we all take off our shoes?	togliamo	0	0
Lui scia a Hokkaido ogni inverno.	He skis in Hokkaido every winter.	scia	0	0
Lentamente, il loro legame è cresciuto sempre più profondamente, abbastanza sorprendentemente. Clarence ha scoperto che ripetere ciò che aveva appreso di lei e annuire molto tendeva ad aiutare.	Slowly, their bond grew ever deeper, amazingly enough. Clarence found that repeating what he'd learned of her and nodding a lot tended to help.	clarence	0	0
Per cosa stanno le lettere WHO?	What do the letters WHO stand for?	who	0	0
Perché ti vesti così spesso di blu?	Why do you wear blue so often?	vesti	0	0
Leggo i romanzi.	I read the novels.	romanzi	0	0
Lui ha ritenuto saggio accettare l'offerta.	He deemed it wise to accept the offer.	ritenuto	0	0
Questo pesce è pieno di lische; non mangiarlo.	This fish is full of bones; don't eat it.	mangiarlo	0	0
Non smettete di lamentarvi.	Don't stop complaining.	smettete	0	0
Devo darla a Tom.	I must give it to Tom.	darla	0	0
La tua integrità e la tua forte bussola morale mi hanno insegnato l'importanza dell'onestà e dell'etica.	Your integrity and strong moral compass have taught me the importance of honesty and ethics.	bussola	0	0
Piangeva mentre leggeva la lettera.	She cried as she read the letter.	piangeva	0	0
Mio nonno ha un frammento di proiettile nel petto.	My grandfather has a piece of shrapnel in his chest.	frammento	0	0
Il jet ruggì durante il decollo.	The jet roared during takeoff.	decollo	0	0
Tom striscia.	Tom crawls.	striscia	0	0
Non smetterà di sanguinare.	It won't stop bleeding.	sanguinare	0	0
Nel Medioevo, Aalen era una città imperiale libera.	In the Middle Ages, Aalen was a free imperial city.	imperiale	0	0
Chiama l'operatore al 104, allora.	Call the operator at 104 then.	operatore	0	0
Se ci si iscrive a Facebook, le informazioni verranno inviate alle agenzie di intelligence.	If you sign up to Facebook, your information will be sent to intelligence agencies.	agenzie	0	0
Ha aspettato tre anni che tu tornassi a casa.	She's been waiting three years for you to come home.	tornassi	0	0
Tutti stanno sorridendo nella fotografia.	Everyone is smiling in the picture.	sorridendo	0	0
La scienza ha scoperto che il codice genetico è binario, il che significa che è lo stesso tipo di codice utilizzato dai computer.	Science has discovered that the genetic code is binary, that is, its nature is similar to that of the code used by computers.	binario	0	0
Non ho mai aspirato a ruoli di comando.	I've never aspired to leadership roles.	ruoli	0	0
Si lamenta, si lamenta e si lamenta.	She complains, complains, and complains.	lamenta	0	0
Lui è rimasto muto come un sasso.	He remained silent like a stone.	muto	0	0
La mia amica venne arrestata per eccesso di velocità.	My friend was arrested for speeding.	eccesso	0	0
La parata passa davanti a una svettante cattedrale gotica costruita da immigrati irlandesi e intitolata a San Patrizio, che è il santo patrono sia dell'Irlanda che della città di New York.	The parade goes past a soaring Gothic cathedral built by Irish immigrants and named for St. Patrick, who is the patron saint of both Ireland and New York City.	irlandesi	0	0
"Come si sente?" "Non mi lamento."	"How do you feel?" "No complaints."	lamento	0	0
Siete vincitori!	You are victors!	vincitori	0	0
Ha gli addominali scolpiti.	He has a six-pack.	addominali	0	0
L'aquila vola in alto, si tuffa e con gli artigli cattura un piccolo animale, poi torna in cielo.	From high above, the eagle dives toward its prey, captures it with its claws, and flies back into the sky.	artigli	0	0
Gli amici cominciano ad allontanarsi.	Friends are starting to distance themselves.	allontanarsi	0	0
Tom era ammalato la settimana scorsa.	Tom was sick last week.	ammalato	0	0
Gli incontri omosessuali maschili provocano ancora forti reazioni.	Male homosexual encounters still provoke strong reactions.	reazioni	0	0
Abbassate la TV, per piacere.	Turn the TV down, please.	abbassate	0	0
Questa è una simulazione?	Is this a simulation?	simulazione	0	0
"Di che nazionalità sono le tue insegnanti?" "Scozzese."	"Of what nationality are your teachers?" - "Scottish.”	scozzese	0	0
Sono ancora in libertà condizionale.	I'm still on parole.	condizionale	0	0
La loro onestà è dubbiosa.	Their honesty is questionable.	onestà	0	0
Tu sei un impostore?	Are you an imposter?	impostore	0	0
Hanno detto che non erano sposate.	They said they weren't married.	sposate	0	0
Mary si è rimessa il cappello.	Mary put her hat back on.	rimessa	0	0
Miriamo a una zona di sviluppo integrato che combini i quartieri commerciali e quelli industriali.	We are aiming for an integrated development zone that combines business and industrial quarters.	quartieri	0	0
La ricostruzione con una traduzione può essere limitata.	The reconstruction with a translation can be limited.	ricostruzione	0	0
Le ha lanciato un pomodoro.	He threw a tomato at her.	pomodoro	0	0
Ha accolto i suoi ospiti.	She greeted her guests.	accolto	0	0
Consegna i tuoi fogli del test.	Turn in your test papers.	fogli	0	0
Il trafficante di droga fu arrestato all'aeroporto.	The drug smuggler was arrested at the airport.	trafficante	0	0
Buongiorno. Sono Joe Carlton. Posso parlare con Michael?	Hello. This is Joe Carlton. May I speak to Michael?	carlton	0	0
Non si arrabbi con lei.	Don't get angry with her.	arrabbi	0	0
I falsi sono molto facili da individuare.	The fakes are very easy to spot.	individuare	0	0
C'erano dei vetri rotti in cima al muro.	There was broken glass on top of the wall.	rotti	0	0
Perché state gridando così?	Why are you shouting like that?	gridando	0	0
Io non voglio spaventarti.	I don't want to scare you.	spaventarti	0	0
Nel 1600, fu introdotto il tè in Europa dall'India.	In the 1600s, tea was introduced into Europe from India.	introdotto	0	0
Provavo un profondo dolore.	I felt a deep sorrow.	provavo	0	0
Tom è solo una matricola.	Tom is only a freshman.	matricola	0	0
Si guadagna da vivere con la prostituzione.	She makes a living through prostitution.	prostituzione	0	0
Penso le piacciano.	I think you like them.	piacciano	0	0
Avanza di due passi.	Advance two steps.	avanza	0	0
Venne convocato per comparire in tribunale.	He was summoned to appear in court.	convocato	0	0
Layla voleva trovare il signor Right.	Layla wanted to find Mr. Right.	right	0	0
Lamentarsi non cambierà nulla.	Complaining won't change anything.	lamentarsi	0	0
Io lo sapevo che avrei dovuto sposarla.	I knew I should've married you.	sposarla	0	0
Lo sportello della macchina non chiude bene.	The car door doesn't close properly.	sportello	0	0
Lui ha usato dei piccioni nel suo esperimento.	He used pigeons in his experiment.	piccioni	0	0
Tobias ha chiamato il pappagallo "Isabella".	Tobias named the parrot "Isabella."	isabella	0	0
Mary non ha ancora cenato.	Mary hasn't had her dinner yet.	cenato	0	0
Rima è stata pagata.	Rima got paid.	rima	0	0
Una ragione per evitare auto e mezzi pubblici è, considerando i costi già detti, che alcuni di voi non potrebbero permettersi tutte le spese, per cui vi è la necessità di ridurre queste spese quando possibile.	One reason to avoid cars and public transportation is that, with the costs mentioned above, some of you could not afford all the expenses, so they must be reduced when possible.	detti	0	0
Una settimana dopo la Germania ha attaccato la Polonia.	A week later, Germany attacked Poland.	polonia	0	0
Tom voleva imparare a difendersi.	Tom wanted to learn how to defend himself.	difendersi	0	0
Sono sicuro che mi mancherà molto.	I'm sure that I'll miss her a lot.	mancherà	0	0
Non aprirlo, per piacere.	Don't open it, please.	aprirlo	0	0
In caso di incendio rompi questa finestra.	In case of fire, break this window.	rompi	0	0
Solamente la vodka proveniente dalla Russia è vodka russa autentica!	Only vodka from Russia is genuine Russian vodka!	proveniente	0	0
Fadil è stato condannato a morte per l'uccisione di una giovane ragazza.	Fadil was sentenced to death for the killing of a young girl.	uccisione	0	0
Tu sei molto più graziosa di tua sorella.	You're much cuter than your sister.	graziosa	0	0
È pericoloso ingoiare le gomme da masticare.	It's dangerous to swallow gum.	masticare	0	0
Non insulti Tom.	Don't call Tom names.	insulti	0	0
Restò sorpreso da quella rivelazione.	He was surprised by that revelation.	rivelazione	0	0
Ti ricorderai di lei.	You'll remember her.	ricorderai	0	0
I sistemi di segnalazione trasmettono informazioni all'interno delle cellule, tra cellule, tra organi, tra organismi interi, tra popolazioni di organismi e persino tra specie diverse in interi ecosistemi.	Signaling systems transmit information within cells, between cells, between organs, between entire organisms, between populations of organisms, and even between different species in entire ecosystems.	interi	0	0
Io sono stata ossessionata dal francese di recente.	I have been obsessed with French recently.	ossessionata	0	0
Questo è veramente sconvolgente.	This is really shocking.	sconvolgente	0	0
Questa borsa è costata 6 sterline.	This bag cost £6.	costata	0	0
Il mio partner mi tradisce con un'altra donna.	My partner is cheating with another woman.	tradisce	0	0
Fate attenzione a non scivolare sulle piastrelle bagnate.	Mind you don't slip on the wet tiles.	scivolare	0	0
Gli Stati Uniti sono uno Stato canaglia. Non sono io che lo dice. L'ho letto negli scritti di vari autori rispettabili che sono nati e vivono negli Stati Uniti.	The United States are a rogue state. It is not me who says it. I read in the writings of several respectable authors who were born and live in the United States themselves.	canaglia	0	0
Lui è un giovane uomo d'affari promettente.	He is a promising young businessman.	promettente	0	0
E se non venissero?	What if they don't come?	venissero	0	0
In questi giorni indosso il mio berretto rosso con le lettere arancioni in tagalog, "MGA AWSTRALYA ANG MGA ESTRELYA", che alludono alla colonizzazione spaziale e ai deserti freddi e caldi di altri mondi. In questi giorni parlo con Greg, il mio amico filippino religioso, al bar Starbucks. Parliamo di viaggi, antropologia, cucina internazionale e religione. Stamattina ho giocato in mezzo alla fitta nebbia in un campo erboso del quartiere. Al bar Starbucks, nella mattina nebbiosa, stavo bevendo il mio tè freddo Passion Tango rossastro, che conteneva ibisco, citronella, cannella, frutto della passione, ananas e così via. Greg mi ha regalato un croissant al cioccolato. Al bar Starbucks, nel pomeriggio dal cielo grigio, stavo bevendo il latte di stagione Oat Nog. (Per inciso, Nog è un personaggio alieno Ferengi simile a un nano nella serie Star Trek.) Kristina, in parte Inuit e in parte norvegese, era la mia barista. Ha un bel viso e i suoi modi e il suo stile riflettono alcune cose dei suoi antenati Inuit. "Viktor, è come se fossi in parte Inuit", mi ha detto. Sa che sono delle Filippine. Al mio tavolo, mi sono esercitato con il mio hand grip strength, che tenevo nella tasca della mia giacca militare. Al bar, ho salutato Don, l'affascinante uomo bianco, e Květa, la solitaria donna ceca, mentre uscivo. È il 4 dicembre del 2024.	These days, I am wearing my red touque with orange letters in Tagalog, "MGA AWSTRALYA ANG MGA ESTRELYA," alluding to space colonization and the cold and hot deserts of other worlds. These days, I talk with Greg, my religious Filipino friend, at Starbucks café. We talk about travelling, anthropology, international food, and religion. This morning, I played in the midst of dense fog in a neighbourhood grassy field. At Starbucks café, in the foggy morning, I was drinking my reddish Passion Tango iced tea, which contained hibiscus, lemongrass, cinnamon, passion fruit, pineapple, and so forth. Greg gifted me a chocolate croissant. At Starbucks café, in the grey-sky afternoon, I was drinking the seasonal Oat Nog Latte. (Incidentally, Nog is a dwarf-like Ferengi alien character in the Star Trek franchise.) Kristina, part-Inuit part-Norwegian, was my barista. She has a handsome face, and her mannerisms and style reflect some things about her Inuit ancestors. "Viktor, it's like you're part-Inuit," she told me. She knows that I am from the Philippines. At my table, I exercised with my hand grip strengthener, which I carried in my army jacket pocket. At the café, I greeted Don the alluring white man and Květa the solitary Czech lady, as I exited. It is the 4th of December of 2024.	tango	0	0
Dan comprò un acro di terra nel Nevada.	Dan bought an acre of land in Nevada.	nevada	0	0
Tom sembra stressato.	Tom seems distressed.	stressato	0	0
Era amatoriale.	That was amateurish.	amatoriale	0	0
Tom è un tipo strambo.	Tom is a weirdo.	strambo	0	0
Gli uccelli si sono posati sui rami.	The birds settled on the branches.	rami	0	0
Mantieni le distanze da quella stanza.	Keep your distance from that room.	distanze	0	0
Hai cominciato i tuoi acquisti di Natale?	Have you started your Christmas shopping?	acquisti	0	0
Ho atteso più di due ore.	I waited more than two hours.	atteso	0	0
Il suo nome religioso è Sorella Theresa.	Her name in religion is Sister Theresa.	theresa	0	0
Si sono travestiti da preti.	They disguised themselves as priests.	preti	0	0
Tom l'ha fissata con un martello.	Tom fixed it with a hammer.	fissata	0	0
Alcuni dei sostenitori di Martin Luther King cominciarono a mettere in discussione la sua fede nelle proteste pacifiche.	Some of Martin Luther King's supporters began to question his belief in peaceful protests.	luther	0	0
Mary è una pugile, vero?	Mary is a boxer, isn't she?	pugile	0	0
Questi archeologi studiano rovine antiche.	These archeologists study ancient ruins.	antiche	0	0
Siamo positivi.	We're positive.	positivi	0	0
Tom scrisse il suo nome sulla lavagna.	Tom wrote his name on the blackboard.	lavagna	0	0
Mettetelo sulla scrivania di Tom.	Put it on Tom's desk.	mettetelo	0	0
Non si suicidi.	Don't kill yourself.	suicidi	0	0
Chi li fermerà?	Who's going to stop them?	fermerà	0	0
Le idee conflittuali possono innescare discussioni importanti.	Conflicting ideas can spark important discussions.	discussioni	0	0
Quando seppe che erano così felici, e così benestanti, l'invidia e l'odio crebbero nel suo cuore e non le davano pace, e non pensò ad altro che a come avrebbe potuto portarli di nuovo nella malasorte.	When she heard that they were so happy, and so well off, envy and hatred rose in her heart and left her no peace, and she thought of nothing but how she could bring them again to misfortune.	davano	0	0
I seguaci sostengono fermamente la convinzione che il Diavolo sia un'entità potente e malevola.	The followers firmly uphold the belief that the Devil is a powerful and malevolent entity.	seguaci	0	0
I tedeschi sono molto furbi.	The Germans are very crafty.	furbi	0	0
Voglio prendere un'aspirina.	I want to have an aspirin.	aspirina	0	0
Provò duramente invano.	He tried hard in vain.	invano	0	0
Io mi siedo quando piscio.	I sit when I pee.	piscio	0	0
Lo scoprirà.	You'll find out.	scoprirà	0	0
Il capo di Al Qaeda Osama Bin Laden è stato ucciso dalle forze armate statunitensi in Pakistan.	Al-Qaeda leader Osama Bin Laden has been killed by US forces in Pakistan.	pakistan	0	0
Ho una forma lieve di COVID.	I have mild COVID.	lieve	0	0
Un uomo scendeva da Gerusalemme a Gerico, e s'imbatté nei briganti che lo spogliarono, lo ferirono e poi se ne andarono, lasciandolo mezzo morto. Per caso un sacerdote scendeva per quella stessa strada, ma quando lo vide, passò oltre dal lato opposto. Così pure un Levita, giunto in quel luogo, lo vide, ma passò oltre dal lato opposto. Ma un Samaritano, che era in viaggio, giunse presso di lui e, vedendolo, ne ebbe pietà; avvicinatosi, fasciò le sue piaghe versandovi sopra olio e vino, poi lo mise sulla propria cavalcatura, lo condusse a una locanda e si prese cura di lui.	A certain man was going down from Jerusalem to Jericho, and he fell among robbers, who both stripped him and beat him, and departed, leaving him half dead. By chance a certain priest was going down that way. When he saw him, he passed by on the other side. In the same way a Levite also, when he came to the place, and saw him, passed by on the other side. But a certain Samaritan, as he travelled, came where he was. When he saw him, he was moved with compassion, came to him, and bound up his wounds, pouring on oil and wine. He set him on his own animal, and brought him to an inn, and took care of him.	sacerdote	0	0
Ow! Fa male!	Ow! That hurts!	ow	0	0
Mia moglie mi picchia.	My wife beats me.	picchia	0	0
La tua incapacità di accettare critiche costruttive rivela la tua illusione di essere senza difetti.	Your inability to accept constructive criticism reveals your delusion of being faultless.	rivela	0	0
Ho fatto cadere il vassoio.	I dropped the tray.	vassoio	0	0
Questo attico è spazioso.	This penthouse is spacious.	attico	0	0
Se lasciassi questa città, perderei tutti i miei cari.	If I left this city, I would lose all my loved ones.	lasciassi	0	0
Penso che le modelle oggi siano troppo magre.	I think fashion models today are too thin.	modelle	0	0
La sanguisuga è un parassita.	The leech is a parasite.	parassita	0	0
Per quanto continuerai a tollerare la sua tirannia?	How long are you going to tolerate his tyranny?	continuerai	0	0
Il diaframma è un muscolo.	The diaphragm is a muscle.	muscolo	0	0
Non importa quanto lontano corri, il mio inseguimento implacabile alla fine ti raggiungerà.	No matter how far you run, my relentless pursuit will eventually close in on you.	inseguimento	0	0
Lo scanner antivirus non ha mai trovato niente.	The virus scanner has never found anything.	scanner	0	0
La storia di Tom non tornava.	Tom's story didn't add up.	tornava	0	0
Ho interpretato il suo silenzio come consenso.	I interpreted his silence as consent.	interpretato	0	0
Noi stiamo venendo aiutati.	We are being helped.	aiutati	0	0
Tom non ha alcun rimpianto.	Tom has no regrets.	rimpianto	0	0
La cosa non mi interessa minimamente.	The thing does not interest me in the least.	minimamente	0	0
Ordinò una pizza con due ingredienti.	He ordered a two-topping pizza.	ingredienti	0	0
Mi chiedo come qualcuno possa ancora difendere una dittatura retrograda e crudele come quella di Lukashenko, che è riuscito ad avere ognuno dei suoi avversari picchiato e imprigionato. Va proprio oltre la mia comprensione!	I wonder how someone can still defend a backward and cruel dictatorship such as that of Lukashenko, who has managed to have every one of his opponents beaten up and imprisoned. It's just beyond me !	avversari	0	0
Fatela una seconda volta.	Do it a second time.	fatela	0	0
Il virus fu diffuso dai media.	The virus was spread by the media.	diffuso	0	0
Non lasci che la spaventi.	Don't let her frighten you.	spaventi	0	0
Ho giurato la mia fedeltà a lui.	I pledged my loyalty to him.	fedeltà	0	0
Sono priva di ambizioni.	I'm unambitious.	priva	0	0
Ha continuato a colpirmi.	He kept hitting me.	colpirmi	0	0
Ho una baita nelle montagne a tre ore da casa mia.	I have a cabin in the mountains about three hours from my house.	baita	0	0
Passerò queste informazioni a Tom.	I'll pass on this information to Tom.	passerò	0	0
Ci ha raccontato una storia di un ragazzo chiamato Tom Sawyer.	He told us a story about a boy named Tom Sawyer.	sawyer	0	0
Molti giochi usano dei dadi come generatore di numeri casuali.	Many games use dice as a random number generator.	dadi	0	0
Il vocabolario coreano si compone di tre parti: parole native, parole di origine sino-coreana e prestiti.	The Korean vocabulary is composed of three components: native words, Sino-Korean words and loanwords.	prestiti	0	0
Controllati le tasche.	Check your pockets.	controllati	0	0
Ho visto un barbone alla stazione.	I saw a bum at the train station.	barbone	0	0
Tom dove ha suggerito che andassimo?	Where did Tom suggest we go?	andassimo	0	0
Non penso che Tom e Mary debbano lavorare il lunedì.	I don't think Tom and Mary have to work on Mondays.	debbano	0	0
Può giustificare la sua azione?	Can you justify your action?	giustificare	0	0
A cosa serve quest'aggeggio?	What's this thingy for?	aggeggio	0	0
Le differenze erano sostanziali.	The differences were substantial.	differenze	0	0
Il paracadute di Tom non si è aperto.	Tom's parachute didn't open.	paracadute	0	0
Non abbandona i suoi figli.	He doesn't abandon his children.	abbandona	0	0
Il Capitano Cook ringraziò i nativi per la loro ospitalità.	Captain Cook thanked the natives for their hospitality.	cook	0	0
Odio le mie sopracciglia.	I hate my eyebrows.	sopracciglia	0	0
Tenetelo lontano da noi.	Keep him away from us.	tenetelo	0	0
Dimentichiamo questo, OK?	Let's forget this, OK?	dimentichiamo	0	0
Tom è stato ucciso da un sicario.	Tom was killed by a hitman.	sicario	0	0
È un ballerino molto bravo, vero?	He's a very good dancer, isn't he?	ballerino	0	0
I pipistrelli non hanno piume.	Bats do not have feathers.	piume	0	0
Che la donna sia per natura destinata ad obbedire è dimostrato dal fatto che ogni donna posta nella posizione innaturale di assoluta indipendenza contemporaneamente si attacchi a un qualche tipo di uomo, dal quale è controllata e dominata; questo è perché lei richiede un maestro. Se è giovane, l'uomo è un amante; se è anziana, un sacerdote.	That woman is by nature intended to obey is shown by the fact that every woman who is placed in the unnatural position of absolute independence at once attaches herself to some kind of man, by whom she is controlled and governed; this is because she requires a master. If she, is young, the man is a lover; if she is old, a priest.	obbedire	0	0
Non accettiamo mance.	We do not accept tips.	mance	0	0
I bisogni primari, come cibo e alloggio, richiedono risorse finanziarie.	Basic needs like food and shelter require financial resources.	richiedono	0	0
La gatta è molto carina.	The cat is very cute.	gatta	0	0
Sfortunatamente, pochi passeggeri sopravvissero alla catastrofe.	Unfortunately, few passengers survived the catastrophe.	catastrofe	0	0
Tom è biondo.	Tom is a blond.	biondo	0	0
Quel prezzo include le tasse?	Does that price include tax?	include	0	0
Disse che si sentiva umiliato.	He said that he felt humiliated.	umiliato	0	0
C'è una lavatrice nella casa?	Is there a washing machine in the house?	lavatrice	0	0
Il signor Clinton era il governatore dell'Arkansas all'epoca.	Mr. Clinton was governor of Arkansas at the time.	clinton	0	0
Miriamo a una zona di sviluppo integrato che combini i quartieri commerciali e quelli industriali.	We are aiming for an integrated development zone that combines business and industrial quarters.	commerciali	0	0
All'improvviso venni assalita da un'ondata di terrore.	Suddenly I was assailed by a wave of terror.	ondata	0	0
Tom affronta un dilemma.	Tom faces a dilemma.	affronta	0	0
Nel senso stretto del termine, una vera democrazia non è mai esistita e mai esisterà. È contro l'ordine naturale che il gran numero dovrebbe governare e che i pochi debbano essere governati.	In the strict sense of the term, a true democracy has never existed, and never will exist. It is against natural order that the great number should govern and that the few should be governed.	governare	0	0
Ci sono molte candele accanto alle tombe nel cimitero.	There are a lot of candles beside the graves in the cemetery.	tombe	0	0
Sei mai stato all'Arena di Verona?	Have you ever been to the Verona Arena?	arena	0	0
Sei autorizzata a fare così.	You're authorized to do so.	autorizzata	0	0
Lo sto salvando.	I'm saving it.	salvando	0	0
I Beatles hanno fatto cinque concerti a Tokyo nel 1996.	The Beatles gave five concerts in Tokyo in 1996.	concerti	0	0
Le lezioni di quel prof sono interessanti.	That teacher's classes are interesting.	prof	0	0
Magnus Carlsen è conosciuto come uno dei più grandi talenti scacchistici mai vissuti. Divenne un grande maestro all'età di 13 anni, 4 mesi e 27 giorni. Ha vinto numerosi tornei ed è stato il giocatore numero uno al mondo ininterrottamente dal 2011.	Magnus Carlsen is known as one of the biggest chess talents that ever lived. He became a grandmaster at the age of 13 years, 4 months, and 27 days. He has won numerous tournaments and has been the world's number one player continuously since 2011.	talenti	0	0
Lo strato di cemento della protezione del reattore verrà distrutto usando esplosioni controllate.	The concrete layer of the nuclear reactor's shielding will be destroyed using controlled explosions.	reattore	0	0
Loro dovevano prendere una decisione - una decisione immediata.	They needed to make a decision - an immediate decision.	immediata	0	0
Il virus può essere trasmesso tramite la saliva.	The virus can be transmitted via saliva.	saliva	0	0
Le popolazioni della Cina e dell'India fanno sembrare gli altri Stati come dei nani.	The populations of China and India dwarf those of every other nation.	nani	0	0
Mary si comportava come se conoscesse tutto.	Mary acted like she knew everything.	conoscesse	0	0
Devo riferire questo a loro.	I must report this to them.	riferire	0	0
Tom ci terrà informati.	Tom is going to keep us informed.	informati	0	0
Schiaccia il tasto.	Press the key.	tasto	0	0
Guardatelo e fate lo stesso.	Watch him and do likewise.	guardatelo	0	0
L'immigrazione è limitata.	Immigration is restricted.	limitata	0	0
Mettetemi un goccio di brandy nel tè.	Put a dash of brandy in my tea.	goccio	0	0
Mi dia tre pezzi di salmone.	Give me three pieces of salmon.	salmone	0	0
Lei ha il codice sorgente?	Do you have the source code?	sorgente	0	0
Non penso che le importasse.	I don't think she cared.	importasse	0	0
La lattina è vuota.	The can is empty.	lattina	0	0
Blackpool è una città costiera.	Blackpool is a coastal town.	costiera	0	0
Il dottore pensa che il problema di Tom sia psicologico.	The doctor thinks Tom's problem is psychological.	psicologico	0	0
Le è venuto uno sfogo sul collo.	A rash broke out on her neck.	sfogo	0	0
È esausto.	You're exhausted.	esausto	0	0
Il pedone bianco ha preso il pedone nero "en passant".	The white pawn took the black pawn "en passant".	en	0	0
La capitale dei Paesi Bassi è Amsterdam.	The capital city of the Netherlands is Amsterdam.	amsterdam	0	0
Vorrei essermi potuta permettere di mandare mia figlia in una università della Ivy League.	I wish I could afford to send my daughter to an Ivy League university.	league	0	0
I pedoni sono l'anima degli scacchi: sono loro sole che determinano l'attacco e la difesa, e la vittoria o la sconfitta nella partita dipende interamente dalla loro buona o cattiva disposizione.	The pawns are the soul of chess: it is they alone that determine the attack and the defense, and the winning or losing of the game depends entirely on their good or bad arrangement.	interamente	0	0
Alcuni delfini rosa si trovano nei fiumi dell'Amazzonia.	Pink dolphins are in the rivers of the Amazon.	fiumi	0	0
Avevo sperato di incontrarla lì.	I had hoped to meet her there.	sperato	0	0
Fermatevi e pensateci.	Stop and think about it.	pensateci	0	0
Voi siete stati drogati.	You've been drugged.	drogati	0	0
La produzione di proteine richiede DNA, ma la produzione di DNA richiede proteine.	The production of proteins requires DNA, but the production of DNA requires proteins.	proteine	0	0
Odio i bugiardi.	I hate liars.	bugiardi	0	0
I cromosomi nelle nostre cellule contengono tutto il nostro materiale genetico.	The chromosomes in our cells contain the whole of our genetic material.	genetico	0	0
Un pittore dipinge il suo quadro su una tela. Ma i musicisti dipingono i loro quadri sul silenzio. Noi forniamo la musica, e tu fornisci il silenzio.	A painter paints his pictures on canvas. But musicians paint their pictures on silence. We provide the music, and you provide the silence.	tela	0	0
Non bere troppe bevande zuccherate.	Don't drink too many sugary drinks.	bevande	0	0
Dopo tre intere giornate di colloqui abbiamo ridotto la lista a due candidati.	After three full days of interviews we've narrowed it down to two candidates.	colloqui	0	0
Senza dubbio, ogni generazione si sente come se fosse destinata a ricostruire il mondo. Tuttavia, la mia sa che non lo ricostruirà. Però il suo ruolo è probabilmente maggiore; implica impedire al mondo di autodistruggersi.	Without a doubt, every generation feels like they're destined to rebuild the world. Nevertheless, mine knows that it won't rebuild it. But its role is probably greater; it involves preventing the world from destroying itself.	destinata	0	0
Un dialogo pacifico è sempre preferibile al confronto aggressivo.	Peaceful dialogue is always preferable to aggressive confrontation.	dialogo	0	0
Francamente, me ne frego altamente. Non è un mio problema.	Frankly, I could give a rat's ass. It isn't my problem.	frego	0	0
Noi prendiamo ordini telefonici.	We take telephone orders.	telefonici	0	0
Loro telefoneranno alla loro suocera.	They will phone their mother-in-law.	suocera	0	0
Io non avrei mai immaginato che esistesse qualcosa del genere.	I could never have imagined that something like this existed.	esistesse	0	0
Santiago ha tolto il grembiule.	Santiago removed the apron.	santiago	0	0
Cadde nel fiume.	He fell into the river.	cadde	0	0
Sto raccogliendo informazioni.	I'm gathering information.	raccogliendo	0	0
Mangia la tua minestra prima che si raffreddi.	Eat your soup before it gets cold.	minestra	0	0
Hassan andò a scuola.	Hassan went to school.	hassan	0	0
Ho cercato di compilare le idee che avete proposto prima della riunione, in modo che possiamo usarle come base per la discussione.	I have tried to compile the ideas that you proposed prior to the meeting, so that we can use them as the base for the discussion.	compilare	0	0
Ai blocchi di partenza, pronti, partenza, via!	On your mark, ready, set, go!	blocchi	0	0
Ha bussato alla porta ma nessuno ha risposto.	He knocked on the door but nobody answered.	bussato	0	0
Daresti un messaggio a Tom, per piacere?	Would you please give Tom a message?	daresti	0	0
Mi ha minacciata, però non avevo paura.	He threatened me, but I wasn't scared.	minacciata	0	0
La scena era abbastanza commovente.	The scene was quite touching.	commovente	0	0
Lui mi mise in contatto con i rapitori.	He put me in touch with the kidnappers.	rapitori	0	0
Voi pensate che i preliminari siano una parte importante del sesso?	Do you think that foreplay is an important part of sex?	preliminari	0	0
Questo è vero turchese? A questo prezzo? Suvvia!	Is this real turquoise? At this price? Come on!	suvvia	0	0
La pianti di essere così curioso.	Stop being so curious.	pianti	0	0
Al ragno lupo manca una zampa.	The wolf spider is missing a leg.	zampa	0	0
Hai le mie scuse più profonde.	You have my deepest apologies.	profonde	0	0
Le traduzioni di testi dall'inglese sono più frequenti delle traduzioni verso l'inglese.	Translations of texts from English are more frequent than translations towards English.	testi	0	0
L'originale e la copia sono facilmente distinguibili in quanto l'uno è molto più vivace rispetto all'altra.	The original and the copy are easily distinguished since the one is much more vivid than the other.	vivace	0	0
Come previsto, il prezzo dei beni importati è aumentato.	As expected, the price of imported goods rose.	aumentato	0	0
Per piacere, mettete i vostri cani al guinzaglio.	Please leash your dogs.	guinzaglio	0	0
Tom ha la tendenza a esagerare.	Tom has a tendency to exaggerate.	tendenza	0	0
È crollato un ponte a Genova, in Italia.	A bridge collapsed in Genoa, Italy.	crollato	0	0
Non siate troppo dure con me, per piacere.	Don't be too hard on me, please.	dure	0	0
La pace è all'orizzonte.	Peace is on the horizon.	orizzonte	0	0
Ho trovato un sito molto interessante che propone i testi completi delle saghe islandesi, alcuni dei quali sono anche tradotti in inglese e in danese.	I found a very interesting website that presents the complete text of Icelandic sagas, some of which are also translated into English and Danish.	completi	0	0
Tom lavora per Scotland Yard.	Tom works for Scotland Yard.	yard	0	0
Io penso di avere lo stomaco sottosopra.	I think I have an upset stomach.	sottosopra	0	0
Abbiamo deciso di adottare un bambino.	We've decided to adopt a child.	adottare	0	0
In questa società dove tutto è usa e getta è una virtù usare qualcosa finché non si usura.	In this society where everything is disposable, it is a virtue to use something until it wears out.	virtù	0	0
Dovete mangiare più fibre.	You need to eat more fiber.	fibre	0	0
IP sta per Internet Protocol.	IP stands for Internet Protocol.	ip	0	0
Molti turisti vengono a vedere la cascata.	Many tourists come to see the waterfall.	cascata	0	0
Lui non aveva soldi per acquistare la fattoria.	He had no money to buy the farm.	acquistare	0	0
Quando e dove possiamo conoscerci?	When and where can we meet?	conoscerci	0	0
Neil Armstrong era sposato e aveva due figli.	Neil Armstrong was married and had two children.	armstrong	0	0
Sembrate meravigliose.	You look amazing.	meravigliose	0	0
Abraham ha già cantato?	Has Abraham already sung?	abraham	0	0
Non accettiamo carte di credito.	We don't take credit cards.	accettiamo	0	0
Un uomo scendeva da Gerusalemme a Gerico, e s'imbatté nei briganti che lo spogliarono, lo ferirono e poi se ne andarono, lasciandolo mezzo morto. Per caso un sacerdote scendeva per quella stessa strada, ma quando lo vide, passò oltre dal lato opposto. Così pure un Levita, giunto in quel luogo, lo vide, ma passò oltre dal lato opposto. Ma un Samaritano, che era in viaggio, giunse presso di lui e, vedendolo, ne ebbe pietà; avvicinatosi, fasciò le sue piaghe versandovi sopra olio e vino, poi lo mise sulla propria cavalcatura, lo condusse a una locanda e si prese cura di lui.	A certain man was going down from Jerusalem to Jericho, and he fell among robbers, who both stripped him and beat him, and departed, leaving him half dead. By chance a certain priest was going down that way. When he saw him, he passed by on the other side. In the same way a Levite also, when he came to the place, and saw him, passed by on the other side. But a certain Samaritan, as he travelled, came where he was. When he saw him, he was moved with compassion, came to him, and bound up his wounds, pouring on oil and wine. He set him on his own animal, and brought him to an inn, and took care of him.	locanda	0	0
Tom si tagliò i polsi.	Tom slit his wrists.	polsi	0	0
Spegnete il computer.	Turn off the computer.	spegnete	0	0
Un bracconiere è qualcuno che cattura e uccide animali illegalmente.	A poacher is someone who catches and kills animals illegally.	illegalmente	0	0
Tom è una recluta.	Tom is a rookie.	recluta	0	0
Tom ha finito di mangiare tutto il gelato che era nel freezer.	Tom finished eating all the ice cream that was in the freezer.	freezer	0	0
È fesso.	He's a bonehead.	fesso	0	0
Ho un cognato e una cognata meravigliosi. Ma perché mi invidi?	I have a wonderful brother-in-law and sister-in-law. But why do you envy me?	cognata	0	0
A chi posso venderla?	Who can I sell it to?	venderla	0	0
Per piacere, ricordami l'orario della riunione.	Please remind me of the time of the meeting.	ricordami	0	0
È ancora minorenne, vero?	He's still a minor, isn't he?	minorenne	0	0
Avete mai scavato una buca profonda come questa?	Have you ever dug a hole as deep as this one?	scavato	0	0
Prima o poi, finiranno per pagare per la loro incompetenza.	Sooner or later, they'll end up paying for their incompetence.	finiranno	0	0
A causa della cattiva salute, ha dovuto ritirarsi prima del previsto.	Due to ill health, he had to retire early.	ritirarsi	0	0
Il tronco del pero è più grande di quello del susino.	The trunk of the pear tree is bigger than that of the plum tree.	tronco	0	0
Nixon nacque in California.	Nixon was born in California.	nixon	0	0
Premetti sull'acceleratore in direzione dell'università.	I pressed on the accelerator in the direction of the university.	acceleratore	0	0
Tom è mentalmente instabile.	Tom is mentally unstable.	mentalmente	0	0
Tom ha davvero ballato?	Did Tom really dance?	ballato	0	0
Le miniere dovevano essere abbandonate.	The mines had to be abandoned.	miniere	0	0
Rubi i soldi.	Steal the money.	rubi	0	0
Voi non potevate scegliere.	You couldn't choose.	potevate	0	0
I prezzi dei prodotti alimentari sono aumentati.	Food prices have surged.	alimentari	0	0
Questo è uno stallone o una cavalla?	Is this a stallion or a mare?	stallone	0	0
Tom non può sentirci.	Tom can't hear us.	sentirci	0	0
Stiamo tutti pregando per il Giappone.	We are all praying for Japan.	pregando	0	0
Ha chiarito che aveva intenzione di farlo.	He made it clear that he intended to do so.	chiarito	0	0
Non fare una scenata.	Don't make a scene.	scenata	0	0
Lei odiava la vaniglia.	She hated vanilla.	vaniglia	0	0
Le mie facoltà mentali rimanevano in animazione sospesa mentre obbedivo agli ordini dei superiori. Questo è tipico di tutti in campo militare.	My mental faculties remained in suspended animation while I obeyed the orders of the higher-ups. This is typical with everyone in the military.	sospesa	0	0
Corriamo assieme.	We run together.	corriamo	0	0
Dov'è la sua bevanda?	Where's your drink?	bevanda	0	0
Mary pensava che Tom non fosse alla festa di Halloween, però in realtà la stava osservando da dietro la sua maschera da lupo mannaro.	Mary thought that Tom wasn't at the Halloween party, but in fact he was secretly observing her from behind his werewolf mask.	mannaro	0	0
Se non te ne vai volontariamente, dovremo buttarti fuori.	If you don't leave voluntarily, we'll have to throw you out.	volontariamente	0	0
Abbiamo imparato a scuola che la radice quadrata di nove è tre.	We learned at school that the square root of nine is three.	radice	0	0
Volevo andare avanti, ma l'auto era completamente circondata da zombi.	I wanted to move forward, but the car was completely surrounded by zombies.	circondata	0	0
Sono indegne della lode data loro.	They are unworthy of the praise given them.	lode	0	0
Molti professori hanno un problema con Tom.	Many teachers have a problem with Tom.	professori	0	0
Sami ha creato un alias.	Sami created an alias.	alias	0	0
Noi potremmo sederci?	Could we sit?	sederci	0	0
Il suo ufficio è al decimo piano.	Her office is on the tenth floor.	decimo	0	0
Il bisturi era estremamente affilato.	The scalpel was extremely sharp.	bisturi	0	0
Chi sono i nostri concorrenti?	Who are our competitors?	concorrenti	0	0
Tom sta calcolando il suo salario.	Tom is calculating his salary.	salario	0	0
Io piango quasi ogni giorno.	I cry almost every day.	piango	0	0
Smettetela di diffondere queste bugie!	Stop spreading these lies!	diffondere	0	0
Sono organizzata.	I'm organized.	organizzata	0	0
Ho deciso di terminare la nostra amicizia.	I've decided to end our friendship.	terminare	0	0
Chi sta vincendo?	Who's winning?	vincendo	0	0
Tom voleva rilassarsi.	Tom wanted to relax.	rilassarsi	0	0
Lo sta spaventando.	You're scaring him.	spaventando	0	0
Kate Middleton è ora la duchessa di Cambridge.	Kate Middleton is now the duchess of Cambridge.	duchessa	0	0
Alcuni scienziati sostengono che l'effetto serra sia frutto dell'immaginazione.	Some scientists believe that the greenhouse effect is imaginary.	serra	0	0
Quali dispositivi elettronici usate di più?	What electronic devices do you use the most?	dispositivi	0	0
State lontane da noi.	Stay away from her.	lontane	0	0
Morirete presto.	You'll die soon.	morirete	0	0
Perché non lo cercate sull'elenco telefonico?	Why don't you look it up in the phone book?	telefonico	0	0
È una tale snob.	You are such a snob.	snob	0	0
Salvatela sull'hard disk esterno.	Save it on the external hard drive.	disk	0	0
Se hai un reclamo fammelo sentire. C'è una differenza tra l'obbedienza superficiale e la lealtà onesta, lo sai.	If you have a complaint let me hear it. There's a difference between superficial obedience and honest loyalty you know.	reclamo	0	0
Viviamo nell'era atomica.	We live in the atomic age.	atomica	0	0
È riuscita a lasciarsi andare del tutto sessualmente.	She was able to let herself go completely sexually.	lasciarsi	0	0
Stavolta la faccenda ti è sfuggita di mano.	This time the matter got out of hand.	sfuggita	0	0
Lavoreremo tutti insieme.	We'll all work together.	lavoreremo	0	0
Napoleone ha fatto marciare le sue truppe fino alla Russia.	Napoleon marched his armies into Russia.	napoleone	0	0
Odio i passeggeri che criticano il guidatore.	I hate backseat drivers.	guidatore	0	0
Sono stati condannati a morte.	They were sentenced to death.	condannati	0	0
Questo libro contiene molte figure.	This book contains many pictures.	figure	0	0
Tom è allergico alla soia.	Tom is allergic to soya.	soia	0	0
"È possibile prendere l'AIDS dai sedili del water?" "No, non lo è."	"Is it possible to catch AIDS from toilet seats?" "No, it isn't."	sedili	0	0
Tom è un coroner.	Tom is a coroner.	coroner	0	0
Spesso in seguito mi pento delle mie scelte.	I often regret my choices later.	pento	0	0
Tom ha schiacciato la banana.	Tom squashed the banana.	schiacciato	0	0
Tom è il fratello gemello di John.	Tom is John's twin brother.	gemello	0	0
Questa storiella è troppo semplice per spiegare tutto.	This little story is too simple to explain everything.	storiella	0	0
Esito a rivelarti i miei pensieri intimi.	I hesitate to reveal my inner thoughts to you.	esito	0	0
Tom è il genero di Mary, vero?	Tom is Mary's son-in-law, isn't he?	genero	0	0
La diga che blocca il fiume è molto larga.	The dam blocking the river is very wide.	diga	0	0
Non voglio ascoltarti.	I don't want to listen to you.	ascoltarti	0	0
Gli specchi riflettono la realtà.	Mirrors reflect reality.	specchi	0	0
Non le lasciò mangiare il suo dessert.	He didn't let her eat her dessert.	lasciò	0	0
I prodotti vengono venduti su scala mondiale.	The products are sold on a world scale.	venduti	0	0
Mangio la carne di maiale con una forchetta.	I eat pork with a fork.	forchetta	0	0
Mi piace molto decorare con i palloncini.	I love to decorate with balloons.	palloncini	0	0
Ci manderanno del legname.	They will send us lumber.	manderanno	0	0
John ha un raffinato senso artistico.	John has a fine sense of art.	artistico	0	0
Vorrebbe che parlassi con Tom?	Would you like me to talk to Tom?	parlassi	0	0
Ogni strato del cubo di Rubik può ruotare in tre dimensioni e due direzioni.	Each layer of the Rubik's Cube can rotate in three dimensions and in two directions.	strato	0	0
Forse Tom e Mary aiuteranno.	Maybe Tom and Mary will help.	aiuteranno	0	0
Mary voleva che chiedessi a Tom se gli piaceva.	Mary wanted me to ask Tom if he liked her.	chiedessi	0	0
Mi sanguina il cuore.	My heart bleeds.	sanguina	0	0
Spiare dei gangster era un rischio pericoloso.	Spying on gangsters was a dangerous venture.	spiare	0	0
Mangiò dei funghi tossici.	He ate toxic mushrooms.	tossici	0	0
Stando alle previsioni del tempo, pioverà.	According to the weather forecast, it's going to rain.	previsioni	0	0
Ho sentito delle esplosioni.	I heard explosions.	esplosioni	0	0
Mi disse che non aveva rimpianti.	She told me she had no regrets.	rimpianti	0	0
È sempre stata una combattente.	You have always been a fighter.	combattente	0	0
Ho lasciato scorrere l'acqua?	Did I leave the water running?	scorrere	0	0
Quelle informazioni sono riservate.	That information is classified.	riservate	0	0
Chi ha inventato i bar karaoke?	Who invented karaoke bars?	karaoke	0	0
Alcune scuole devono far fronte a tagli al bilancio.	Some schools face budget cuts.	bilancio	0	0
Mi hanno aggiunta su Facebook.	They added me on Facebook.	aggiunta	0	0
Te ne freghi altamente di quello che provo io.	You don't give a damn about how I feel.	freghi	0	0
Noi risolveremo il problema.	We'll work the problem out.	risolveremo	0	0
Io me lo perderò.	I'm going to miss that.	perderò	0	0
Ho bisogno di cambiare i miei pneumatici.	I need to change my tires.	pneumatici	0	0
Chiamiamo il cane Skipper.	Let's call the dog Skipper.	skipper	0	0
Ho il diabete.	I've got diabetes.	diabete	0	0
Un terremoto, del 8,9 grado della scala Richter, ha colpito il Giappone causando un gigantesco tsunami.	An earthquake, 8.9 on the Richter scale, hits Japan and causes a massive tsunami.	gigantesco	0	0
La volontà popolare è il fondamento dell’autorità del governo; tale volontà deve essere espressa attraverso periodiche e veritiere elezioni, effettuate a suffragio universale ed eguale, ed a voto segreto, o secondo una procedura equivalente di libera votazione.	The will of the people shall be the basis of the authority of government; this will shall be expressed in periodic and genuine elections which shall be by universal and equal suffrage and shall be held by secret vote or by equivalent free voting procedures.	universale	0	0
Liberate gli animali dalla gabbia.	Free the animals from the cage.	liberate	0	0
Lina studia ilocano.	Lina studies Ilokano.	lina	0	0
Mentre state aspettando, prendetevi qualcosa da mangiare.	While you're waiting, get yourselves something to eat.	prendetevi	0	0
Si strofinò la mascella.	He rubbed his jaw.	mascella	0	0
I draghi sono creature immaginarie.	Dragons are fictional creatures.	draghi	0	0
Mi andrò a vestire.	I'll go get dressed.	vestire	0	0
Nel laboratorio di un'altra azienda, Beyond Meat, gli scienziati hanno ricreato una polpetta di hamburger con proteine di piselli gialli, soia e barbabietole per ottenere l'aspetto del sangue.	In the lab of another company, Beyond Meat, scientists re-created a hamburger patty out of proteins from yellow peas, soy and beets for the look of blood.	piselli	0	0
Adottò degli orfani.	He adopted orphans.	orfani	0	0
Il programma Apollo ha migliorato enormemente la nostra conoscenza dello spazio.	The Apollo program greatly advanced our knowledge of space.	apollo	0	0
Mayuko non sopporta vivere da sola.	Mayuko can't bear living alone.	sopporta	0	0
Tobias cadde dal suo cavallo.	Tobias fell off his horse.	tobias	0	0
Odio gli aghi.	I hate needles.	aghi	0	0
Ho il triplo dei suoi libri.	I have three times as many books as she has.	triplo	0	0
Che strano slogan!	What a strange slogan!	slogan	0	0
Quel suo tono minaccioso mi eccita da morire.	That threatening tone of his excites the hell out of me.	eccita	0	0
Cosa diventeremo?	What will we become?	diventeremo	0	0
È importante comunicare apertamente e onestamente.	It's important to communicate openly and honestly.	apertamente	0	0
Dovremmo cambiarlo.	We should change it.	cambiarlo	0	0
Il tempo vola più velocemente di quanto ci rendiamo conto.	Time flies faster than we realize.	rendiamo	0	0
Il settore terziario comprende la comunicazione, il trasporto, la distribuzione, la finanza e una serie di altre aree che non comportano la produzione di beni.	Service industries include communication, transportation, distribution, finance and a host of other areas which do not involve production of goods.	comportano	0	0
Le studentesse indossano delle uniformi a scuola.	Students wear uniforms to school.	indossano	0	0
Quell'aurora era davvero magnifica.	That aurora was really magnificent.	aurora	0	0
Pensavo poteste essere curiose.	I thought you might be curious.	poteste	0	0
Quelle calze sembrano davvero calde.	Those socks look really warm.	calde	0	0
Tom non si è ancora connesso a Internet.	Tom hasn't connected to the Internet yet.	connesso	0	0
Il coltello gli perforò il polmone.	The knife punctured his lung.	polmone	0	0
Questo simbolo è inteso per avvisare l'utente della presenza di importanti istruzioni operative e di manutenzione (assistenza) nella documentazione che che accompagna la console.	This symbol is intended to alert the user to the presence of important operating and maintenance (servicing) instructions in the literature accompanying the console.	console	0	0
Imparare a gestire le mie finanze è un passo cruciale verso l'indipendenza.	Learning to manage my finances is a crucial step toward independence.	finanze	0	0
È feroce.	He's fierce.	feroce	0	0
Alcuni bambini stavano giocando a frisbee vicino allo stagno.	Some children were playing frisbee near the pond.	stagno	0	0
Lui rimpiange di essere stato pigro.	He regrets having been lazy.	pigro	0	0
Sono malvagi.	They're evil.	malvagi	0	0
Le passeggiate nella natura divennero la sua evasione preferita.	Nature walks became their favorite escape.	evasione	0	0
Amo il Buddha.	I love the Buddha.	buddha	0	0
Si sposti, non riesco a vedere la TV.	Move, I can't see the TV.	sposti	0	0
Quante penne ha?	How many biros have you got?	penne	0	0
Per piacere, raccogli un po' di sterpi.	Please gather some brushwood.	raccogli	0	0
È un funzionario del governo locale.	She is a local government officer.	funzionario	0	0
Accusarono il Presidente Johnson di essere troppo morbido.	They accused President Johnson of being too soft.	morbido	0	0
Cercavamo un posto comodo per dormire.	We were looking for a comfortable place to sleep.	cercavamo	0	0
Tom si lasciava influenzare con facilità.	Tom was easily influenced.	influenzare	0	0
Per riguadagnare Ko, il Nero ora costringe il Bianco a giocare altrove sul tavolo e, alla mossa successiva, ripete l'attacco precedente. E la lotta continua così, in quella che viene chiamata la battaglia di Ko.	In order to recapture the Ko, Black now forces White to play elsewhere on the board and, on the next move, repeats the previous attack. And the fight goes on like this, in what is called the battle of Ko.	ko	0	0
Basti dire che Edna non riesce a fare alcun lavoro.	Suffice to say, Edna gets no work done.	basti	0	0
Alla festa c'era cibo in abbondanza.	At the party there was food in abundance.	abbondanza	0	0
Ho perso tutti i contatti della rubrica.	I've lost all the contacts from my address book.	rubrica	0	0
Dovresti cambiarti la cravatta.	You ought to change your tie.	cambiarti	0	0
Hanno detto che cercheranno di vincere.	They said that they'll try to win.	cercheranno	0	0
Posso mostrarvi qualcosa?	May I show you something?	mostrarvi	0	0
Dobbiamo giocare lealmente, sia che vinciamo sia che perdiamo.	We have to play fair, whether we win or lose.	vinciamo	0	0
Non ci sarebbe alcuna motivazione per alzarsi dal letto se non fosse per lei.	There would be no motivation to get out of bed if it weren't for her.	motivazione	0	0
La ragazza carina in bikini è la sorella di Tom.	The pretty girl in the bikini is Tom's sister.	bikini	0	0
Tom ha bevuto la pozione.	Tom drank the potion.	pozione	0	0
La bellezza senza bontà non vale niente.	Beauty without goodness is worth nothing.	bontà	0	0
Credo che l'amore sia una parte cruciale della vita.	I believe love is a crucial part of life.	cruciale	0	0
Gradirei un caffè.	I would like a coffee.	gradirei	0	0
Mangeremo?	Are we going to eat?	mangeremo	0	0
Mia figlia vorrebbe mangiare qualche caramella.	My daughter would like to eat some candies.	caramella	0	0
Quell'informazione è confidenziale.	That information is classified.	confidenziale	0	0
Sono un grande a proporre attività.	I’m great at suggesting activities.	proporre	0	0
Médus bussa alla porta.	Médus knocks on the door.	bussa	0	0
Non presto mai agli altri la mia chiavetta USB.	I never lend my USB drive to others.	chiavetta	0	0
Le manderemo a casa.	We're going to send them home.	manderemo	0	0
Mi dispiace, ma non ho spiccioli.	I'm sorry, but I don't have any small change.	spiccioli	0	0
Quando aprono i negozi?	When do the shops open?	aprono	0	0
L'indice dei prezzi al dettaglio è un barometro dell'attività economica.	The retail price index is a barometer of economic activity.	indice	0	0
Risolviamo questo problema insieme.	Let's solve this problem together.	risolviamo	0	0
Poveretto!	Poor thing!	poveretto	0	0
È consentito il trasporto di biciclette.	The carriage of bicycles is permitted.	consentito	0	0
Non le sto attaccando.	I am not attacking them.	attaccando	0	0
I musulmani denunciano la violenza in tutte le sue forme.	Muslims denounce violence in all forms.	musulmani	0	0
Lanci una moneta.	Toss a coin.	lanci	0	0
Vuole che moriamo con lui.	He wants us to die with him.	moriamo	0	0
Tom si è dimesso.	Tom has resigned.	dimesso	0	0
Tom era solamente un prototipo.	Tom was just a prototype.	prototipo	0	0
Sono desolato per la scorsa notte.	I'm sorry about last night.	desolato	0	0
Sembrava che loro volessero ucciderla.	It looked like they wanted to kill you.	volessero	0	0
Il fulmine precede il tuono.	Lightning precedes thunder.	tuono	0	0
Era ricoperto di sudore.	He was covered with sweat.	ricoperto	0	0
Lavoro come aiutante del signor Eliot.	I work as Mr Eliot's assistant.	aiutante	0	0
Invia il suo amore.	She sends her love.	invia	0	0
Claudio prese un virus informatico.	Claudio got a computer virus.	informatico	0	0
Le mie labbra fremettero quando mi toccò tra le cosce.	My lips quivered when he touched me between my thighs.	cosce	0	0
I cani non sono permessi nella sua città.	Dogs are not allowed in his city.	permessi	0	0
Le vaccinazioni aiutano a prevenire le malattie infantili.	Vaccinations help prevent childhood diseases.	prevenire	0	0
Ho appena visto alcuni fiocchi di neve.	I just saw a few snowflakes.	fiocchi	0	0
Tom e Mary si sono baciati sotto il vischio.	Tom and Mary kissed under the mistletoe.	baciati	0	0
Risolve i problemi in modo efficiente.	She solves problems efficiently.	risolve	0	0
Quand'è stata l'ultima volta che hai contribuito a questo progetto?	When was the last time you contributed to this project?	contribuito	0	0
Il mondo è pieno di imbecilli.	The world is full of fools.	imbecilli	0	0
La donna osserva e l'uomo ragiona.	The woman observes and the man thinks.	ragiona	0	0
Anziché startene a bocca aperta come un allocco, datti da fare con la ramazza.	Instead of gawping like a fool, get busy with the broom.	startene	0	0
Sembra proprio uno scheletro.	He looks just like a skeleton.	scheletro	0	0
Il genoma umano è la ricetta che specifica un essere umano.	The human genome is the recipe that specifies a human being.	specifica	0	0
Era popolare fra gli elettori.	He was popular with voters.	elettori	0	0
Non le nascondo dei segreti.	I don't keep secrets from her.	nascondo	0	0
Il fuggitivo attraversò il fiume.	The fugitive crossed the river.	fuggitivo	0	0
Sopra le cipolle, ha messo l'hot dog.	On top of the onions, he placed the hot dog.	cipolle	0	0
Mary si sciolse i capelli e si sbottonò uno dei bottoni della camicetta.	Mary undid her hair and opened one of the buttons of her blouse.	bottoni	0	0
Ha fumato dei sigari.	You smoked cigars.	sigari	0	0
La dogana chiederà una ricevuta.	Customs will ask for a receipt.	dogana	0	0
Alle scimmie piacciono le banane.	Monkeys like bananas.	banane	0	0
Le piacciono le carote?	Do you like carrots?	carote	0	0
D'estate indosso delle camicie a maniche corte.	In the summer I wear short-sleeved shirts.	maniche	0	0
Spero che lui non se ne accorga.	I hope he doesn't notice.	accorga	0	0
Fa così caldo che si potrebbe cuocere un uovo sul cofano di un'auto.	It's so hot that you could cook an egg on the hood of a car.	cofano	0	0
Il dodicesimo membro della giuria è mancante.	The twelfth juror is missing.	mancante	0	0
Gli enzimi sono responsabili della digestione, della respirazione, della fotosintesi e del metabolismo. Sono responsabili di formare tutti noi e tenerci in vita. Sono i motori della vita.	Enzymes are responsible for digestion, respiration, photosynthesis, and metabolism. They are responsible for forming all of us and keeping us alive. They are the engines of life.	respirazione	0	0
Dichiarò di aver scoperto una nuova cometa.	He claimed that he had discovered a new comet.	cometa	0	0
È indietro con i suoi pagamenti.	He's behind in his payments.	pagamenti	0	0
È nascosta nello scantinato.	It's hidden in the basement.	scantinato	0	0
Tom e Mary insegnano storia?	Do Tom and Mary teach history?	insegnano	0	0
Sto cercando uno smartphone con una buona fotocamera.	I'm looking for a smartphone with a good camera.	fotocamera	0	0
Tutti mi urlano contro.	Everybody yells at me.	urlano	0	0
Mary fondamentalmente ottiene ciò che chiede.	Mary pretty much gets what she asks for.	fondamentalmente	0	0
L'imperatore ritornò a casa in trionfo.	The emperor returned home in triumph.	trionfo	0	0
Evidenzi i momenti più intensi del tormento interiore di Medea.	Mark the most intense moments of Medea's inner torment.	tormento	0	0
Non lascerei che ti disturbasse.	I wouldn't let that bother you.	lascerei	0	0
Devo trovare un impiego part-time.	I have to find a part-time job.	part-time	0	0
Questo è così frustrante.	This is so frustrating.	frustrante	0	0
Noi vivremo lì il mese prossimo.	We'll be living here next month.	vivremo	0	0
Ha incontrato Sammy Davis Jr mentre tornava a casa.	He met Sammy Davis, Jr. on his way home.	jr	0	0
Irene viene dal Golfo del Messico. Lei è un uragano.	Irene is from the Gulf of Mexico. She is a hurricane.	golfo	0	0
Posso comprarti una birra?	Can I buy you a beer?	comprarti	0	0
A Tom piace manipolare la gente.	Tom enjoys manipulating people.	manipolare	0	0
Potete passarmi il sale?	Can you pass me the salt?	passarmi	0	0
Tutte le mie galline depongono uova.	All my chickens lay eggs.	galline	0	0
Ha ricevuto il suo dottorato nel 2013.	She received her doctorate in 2013.	dottorato	0	0
Capivo la pressione per produrre risultati.	I understood the pressure to deliver results.	capivo	0	0
Lu saluta tutti a voce alta.	He greets everyone loudly.	lu	0	0
Non presi alcuna precauzione.	I didn't take any precautions.	precauzione	0	0
Fateci vedere l'immagine.	Show us the picture.	fateci	0	0
Le impronte digitali sul coltello attestano la sua colpevolezza.	The fingerprints on the knife attest to her guilt.	colpevolezza	0	0
Rimasi muta quando lei mi parlò.	I got all tongue-tied when she spoke to me.	muta	0	0
Io non penso che le cose cambieranno in qualsiasi momento presto.	I don't think things will change anytime soon.	cambieranno	0	0
Perché non aprite un conto di risparmio?	Why don't you open a savings account?	risparmio	0	0
I goblin sono reali.	Goblins are real.	goblin	0	0
Venuta la sera, dato che eri un po' stanca, volesti sederti davanti a una nuova caffetteria situata all'angolo di un nuovo boulevard, ancora pieno di ghiaia e già mostrante i suoi splendori incompiuti.	Evening come, since you were slightly tired, you wished to sit in front of a new Café located on the corner of a new boulevard, still full of gravel and already showing its unfinished splendors.	caffetteria	0	0
Sami aveva un'intuizione.	Sami had an intuition.	intuizione	0	0
Spesso procedi senza attenta riflessione.	You often proceed without careful thought.	procedi	0	0
Il signor Wright parla il giapponese come se fosse la sua lingua materna.	Mr Wright speaks Japanese as if it were his mother tongue.	wright	0	0
Se non volete mettervi della protezione solare, è un vostro problema. Basta che non venite a lamentarvi con me quando vi scottate.	If you don't want to put on sunscreen, that's your problem. Just don't come complaining to me when you get a sunburn.	mettervi	0	0
Prima della fine di luglio avranno messo il pannello pubblicitario sulla facciata di quell'edificio.	They will have placed the billboard on that building's facade before July ends.	pannello	0	0
Un anno dopo, ha visitato l'Unione Sovietica.	A year later, he visited the Soviet Union.	sovietica	0	0
Tom ha ordinato l'aragosta.	Tom ordered the lobster.	aragosta	0	0
Per favore, dimmi come avviare il motore.	Please tell me how to start the engine.	avviare	0	0
Mantenete viva la fede!	Keep the faith alive!	mantenete	0	0
Sei vago.	You're vague.	vago	0	0
Mary disse che era furiosa.	Mary said she was furious.	furiosa	0	0
Avevo paura del palcoscenico in un primo momento, ma l'ho superata rapidamente.	I had stage fright at first, but I got over it quickly.	palcoscenico	0	0
Che cibi sai cucinare?	What foods do you know how to cook?	cibi	0	0
È un design moderno.	It's a modern design.	design	0	0
La pratica continua permette la memorizzazione delle regole grammaticali, delle strutture delle frasi e delle espressioni idiomatiche.	Continuous practice allows for the retention of grammar rules, sentence structures, and idiomatic expressions.	strutture	0	0
Il sistema scolastico pubblico era saldamente fondato sulle tre R.	The public school system was founded firmly upon the three R’s.	fondato	0	0
Avresti dovuto arrestarlo.	You should have him arrested.	arrestarlo	0	0
Le circostanze non mi permettono di dire altro.	Circumstances do not allow me to say any more.	permettono	0	0
Ecco cosa fece: toccò con la sua bacchetta ogni cosa nel palazzo (tranne il Re e la Regina), governanti, damigelle d'onore, dame di camera, gentiluomini, ufficiali, maggiordomi, cuochi, cuochi di servizio, cameriere, guardie con i loro facchini, paggi e valletti; toccò anche tutti i cavalli che erano nelle scuderie, i cavalli da tiro, i cavalli da caccia e da sella, gli stallieri, i grandi cani nella corte esterna e anche il piccolo Mopsey, lo spaniel della Principessa, che giaceva sul letto. Non appena li toccò, si addormentarono tutti, per non svegliarsi di nuovo finché non lo fece la loro padrona, così da essere pronti a servirla quando li avesse voluti.	This was what she did: she touched with her wand everything in the palace (except the King and Queen),—governesses, maids of honor, ladies of the bedchamber, gentlemen, officers, stewards, cooks, undercooks, kitchen maids, guards with their porters, pages, and footmen; she likewise touched all the horses which were in the stables, the cart horses, the hunters and the saddle horses, the grooms, the great dogs in the outward court, and little Mopsey, too, the Princess's spaniel, which was lying on the bed. As soon as she touched them they all fell asleep, not to awake again until their mistress did, that they might be ready to wait upon her when she wanted them.	esterna	0	0
I suoi successi parlano da soli.	His accomplishments speak for themselves.	successi	0	0
Posso usarli con voi?	Can I use them with you?	usarli	0	0
Si ritiene comunemente che con il passare del tempo, gli individui acquisiscano una nuova prospettiva e trovino conforto.	It's commonly believed that as time goes on, individuals gain a new perspective and find solace.	trovino	0	0
Bevo del brodo la mattina.	I drink broth in the morning.	brodo	0	0
Abbiamo raccolto solo frutta matura.	We have collected only ripe fruit.	matura	0	0
Mary aveva intenzione di uccidersi.	Mary intended to kill herself.	uccidersi	0	0
È così presuntuoso!	He is so presumptuous.	presuntuoso	0	0
Penso che mi piaccia un po' più scura in questi giorni.	I think I like it a bit darker these days.	scura	0	0
Sono venuto a trovarvi.	I came to see you.	trovarvi	0	0
Gli amici di Shelley morirono molto giovani.	Shelley's friends died very young.	shelley	0	0
"Have to" è più comune di "must".	"Have to" is more common than "must."	have	0	0
Il giovane che ho beccato a rovistare nel bidone della spazzatura ha detto che non mangia da quattro giorni.	The young man whom I caught looking through the garbage can said that he hasn't eaten in four days.	bidone	0	0
Il 20 ottobre, Tom è morto ed è stato sostituito da un clone identico.	On October 20, Tom died and was replaced by an identical clone.	clone	0	0
Lei è mai stato in Asia?	Have you ever been to Asia?	asia	0	0
Tom fa una camminata ogni mattina.	Tom takes a walk every morning.	camminata	0	0
Non aspettatemi per cena.	Don't wait for me for dinner.	aspettatemi	0	0
George mi ha accompagnata a casa.	George accompanied me home.	accompagnata	0	0
Chiamerai ancora Tom?	Are you still going to call Tom?	chiamerai	0	0
Cookie è un gatto vecchio.	Cookie is an old cat.	cookie	0	0
Il tuo amore mi riempie il cuore di gioia oltre ogni dire.	Your love fills my heart with joy beyond words.	riempie	0	0
Loro trasportavano dell'acqua dentro dei secchi.	They carried water in buckets.	secchi	0	0
Viene dalla Columbia.	You are from Columbia.	columbia	0	0
Il dugongo è un mammifero marino.	The dugong is a marine mammal.	marino	0	0
Tom ci ha seguiti.	Tom followed us.	seguiti	0	0
I nomi degli alberi in latino sono sempre femminili.	The names of trees are always feminine in Latin.	femminili	0	0
Le linee rosse sulla piantina rappresentano ferrovie.	The red lines on the map represent railways.	rappresentano	0	0
Mi esplode la testa.	My head is exploding.	esplode	0	0
Andammo in montagna a sciare.	We went to the mountain to ski.	andammo	0	0
Quindi cosa pensavate di questo pony qui?	So what did you think of this pony here?	pensavate	0	0
Puoi riposarti.	You can rest.	riposarti	0	0
È un bravo lavoratore, vero?	He's a good worker, isn't he?	lavoratore	0	0
Alcuni atleti sono risultati positivi al coronavirus.	Some athletes tested positive for the coronavirus.	atleti	0	0
Per favore, proceda.	Please proceed.	proceda	0	0
In altre parole, ostacoli fisici, forse sconosciuti al geometra e all'ingegnere originali, richiederanno delle modifiche da apportare al fine di superarli.	In other words, physical obstacles, perhaps unknown to the original surveyor and engineer, will require alterations to be made in order to surmount them.	modifiche	0	0
La situazione è tragica.	The situation is dire.	tragica	0	0
Noi proveremo di tutto per vincere questa partita.	We will try everything to win this game.	proveremo	0	0
Non crederà a quello che ho appena visto!	You won't believe what I just saw!	crederà	0	0
Ci sono molte leggende sulle origini del gioco Go, tutte risalenti all'antica Cina.	There are many legends about the origins of the game Go, all dating back to ancient China.	leggende	0	0
Io sono l'Alfa e l'Omega, il primo e l'ultimo, l'inizio e la fine.	I am the Alpha and the Omega, the first and the last, the beginning and the end.	omega	0	0
Vi uccideremo.	We'll kill you.	uccideremo	0	0
Turisti provenienti da tutto il mondo vengono qui.	Tourists from all over the world come here.	provenienti	0	0
Cita spesso Milton.	He often quotes Milton.	milton	0	0
Gattino, tu sei il mio burattino.	Kitty, you are my ditty.	gattino	0	0
Tom proverà a convincerti ad aiutare Mary.	Tom will try to convince you to help Mary.	convincerti	0	0
È orrenda.	You're horrible.	orrenda	0	0
Il vostro computer è riparato ora.	You computer is fixed now.	riparato	0	0
Durante il ponte della Golden Week, molti volontari si recarono nelle aree del Tohoku colpite dal terremoto e dallo tsunami.	During the Golden Week holidays, many volunteers went to the quake and tsunami-hit areas in Tohoku.	week	0	0
Tom era l'unica persona a essere riuscita a evadere da quella prigione.	Tom was the only person to have ever managed to escape from that prison.	evadere	0	0
Vorrei cinque polpette.	I'd like five meatballs.	polpette	0	0
Blue Sky Sport è chiuso al giovedì.	Blue Sky Sport is closed every Thursday.	sky	0	0
Sono ancora sobria.	I'm still sober.	sobria	0	0
Donald Trump ha il COVID.	Donald Trump has COVID.	trump	0	0
Sto studiando informatica.	I am studying computer science.	informatica	0	0
Iniziò ad avanzare le sue pedoni solo quando i suoi pezzi avevano occupato le posizioni più forti possibili.	He began advancing his pawns only when his pieces had occupied their strongest possible positions.	avanzare	0	0
Tom è un avido lettore, vero?	Tom is an avid reader, isn't he?	lettore	0	0
Dovrei prendere la scorciatoia attraverso il bosco oggi?	Should I take the shortcut through the woods today?	scorciatoia	0	0
Di solito ottengo quello che voglio.	I usually get what I want.	ottengo	0	0
La vita è ciò che succede lungo il tragitto.	Life is what happens to you along the way.	tragitto	0	0
Tom è innocuo.	Tom is harmless.	innocuo	0	0
Mary mi ha mostrato il suo album fotografico.	Mary showed her photo album to me.	fotografico	0	0
La mia integrità e i miei principi non possono essere compromessi da alcun allettamento finanziario.	My integrity and principles can't be compromised by any financial enticement.	compromessi	0	0
Jody sembra che abbia visto un fantasma.	Jody looks as if she had seen a ghost.	jody	0	0
Erano dei codardi.	They were cowards.	codardi	0	0
Prima che Tom diventasse famoso, era un insegnante d'arte in una scuola media.	Before Tom became famous, he was a junior high school art teacher.	diventasse	0	0
Porto dei dolcetti per i bambini.	I bring candy for the children.	dolcetti	0	0
Joanna lavò le patate.	Joanna washed the potatoes.	joanna	0	0
Mettiamola ai voti.	Let's put it to a vote.	mettiamola	0	0
Ha accettato la nomina a chairman.	He accepted his appointment as chairman.	nomina	0	0
Questo è stupefacente.	This is puzzling.	stupefacente	0	0
Io percepisco il suo dolore.	I feel his pain.	percepisco	0	0
Il dottore indossava un camice bianco sopra un abito blu.	The doctor was wearing a white coat over a blue suit.	camice	0	0
La pioggia farà rivivere questo albero.	The rain will revive this tree.	rivivere	0	0
Loro sono impazziti.	They went crazy.	impazziti	0	0
Questa moschea ha delle videocamere di sicurezza a circuito chiuso.	This mosque has security cameras.	videocamere	0	0
I ragni mi fanno paura.	Spiders scare me.	ragni	0	0
Con il bel tempo, la costa dell'Estonia è visibile da Helsinki.	During clear weather, the coast of Estonia is visible from Helsinki.	visibile	0	0
Mary, la famosa psicologa e scrittrice forense, è stata ispirata da Tatoeba per scrivere un romanzo su Tom, il serial killer da Boston.	Mary, the famous forensic psychologist and writer, was inspired by Tatoeba to write a novel about Tom, the serial killer from Boston.	forense	0	0
Ziri e Rima lavoravano in un ristorante.	Ziri and Rima worked at a restaurant.	lavoravano	0	0
Il lavoro di Carlo come fattorino gli impone di stare in strada per lunghe ore.	Carlos's job as a delivery worker requires him to be on the road for long hours.	fattorino	0	0
Non potete insegnare a vostra nonna a succhiare le uova.	You can't teach your grandmother to suck eggs.	succhiare	0	0
Voglio ritornare nel mio camerino.	I want to go back to my cubicle.	camerino	0	0
La polizia ha verificato l'alibi di Tom.	The police have verified Tom's alibi.	verificato	0	0
Non giocare con i fiammiferi.	Don't play with matches.	fiammiferi	0	0
Ci vuole consapevolezza.	It takes awareness.	consapevolezza	0	0
Siete pazze?	Are you crazy?	pazze	0	0
Io non penso che Tom fosse imbarazzato.	I don't think that Tom was embarrassed.	imbarazzato	0	0
Una costellazione brilla.	A constellation shines.	brilla	0	0
Ho visto Michel la settimana scorsa. È stato ammalato per una settimana.	I saw Michel last week. He'd been sick for a week.	michel	0	0
Le industrie giapponesi esportano vari prodotti in America.	Japanese industries export various products to America.	industrie	0	0
Non sapevo che Tom riuscisse a cucinare così bene.	I didn't know Tom could cook so well.	riuscisse	0	0
La stanza si svuotò quando suonò il gong per la cena.	The room emptied when the gong for dinner sounded.	gong	0	0
Tom permise alla polizia di perquisire casa sua.	Tom allowed the police to search his home.	perquisire	0	0
Uccidete quella mosca.	Kill that fly.	uccidete	0	0
Io ho dovuto mandarla a casa.	I had to send her home.	mandarla	0	0
Chiamate quando ricevete questo messaggio.	Call when you get this message.	ricevete	0	0
Feci un calcolo rapido.	I calculated hastily.	calcolo	0	0
Il regno animale fornisce numerosi esempi di comportamenti di accoppiamento diversificati.	Animal kingdom provides numerous examples of diverse mating behaviors.	comportamenti	0	0
La W non è una lettera dell'esperanto.	W is a non-Esperanto letter.	w	0	0
Se viene Bin Laden, digli che sono nel negozio.	If Bin Laden comes, tell him I'm in the store.	bin	0	0
Mary ha una personalità magnetica.	Mary has a magnetic personality.	magnetica	0	0
Mennad ottenne una giacca rubata a sessanta dollari.	Mennad got a stolen jacket at sixty dollars.	sessanta	0	0
Apprezzo la sua convinzione.	I appreciate your conviction.	convinzione	0	0
Dott. Patterson: Per niente! Koko ci ha insegnato che i gorilla sono abbastanza intelligenti per imparare la lingua dei segni.	Dr. Patterson: Not at all! Koko has taught us that gorillas are intelligent enough to learn sign language.	patterson	0	0
Il concerto si è svolto in un jazz bar vicino al centro città.	The concert took place in a jazz bar near the city centre.	svolto	0	0
I personaggi creati da Walt Disney sono noti ai bambini di tutto il mondo.	The characters created by Walt Disney are known by kids all over the world.	disney	0	0
Lo farò, se insisti.	I'll do it, if you insist.	insisti	0	0
I soccorsi stanno arrivando.	Help is on the way.	soccorsi	0	0
Qual è la differenza tra le mucche e i tori?	What's the difference between cows and bulls?	tori	0	0
Questo giornale è un quotidiano.	This is a daily newspaper.	quotidiano	0	0
Tra una decina di giorni sicuramente la prima fermentazione sarà terminata.	In about ten days the first fermentation will definitely be finished.	decina	0	0
Dobbiamo trovare un posto in cui nasconderci.	We've got to find somewhere to hide.	nasconderci	0	0
Sono al limite dell'esaurimento con tutti questi cambiamenti dell'ultimo minuto.	I'm close to breaking point with all these last-minute changes.	esaurimento	0	0
È facile per una zoccola passare da ragazzo a un altro.	It's easy for a slut to go from guy to another.	zoccola	0	0
I sintomi di astinenza sono più gravi del previsto.	The withdrawal symptoms are more severe than I thought.	astinenza	0	0
Entro il 2030 il 21 per cento della popolazione sarà costituito da persone over 65.	By 2030, twenty-one percent of its population will be over sixty-five.	over	0	0
Il colore e il modello contano più dei nomi dei marchi.	Color and pattern matter more than brand names.	marchi	0	0
Avete assaggiato la zuppa che ha fatto Tom?	Did you taste the soup Tom made?	assaggiato	0	0
Allora, sposerai Tom oppure no?	So, are you going to marry Tom or not?	sposerai	0	0
Voglio testare i miei limiti.	I want to test my limits.	testare	0	0
Non ascoltarla. Ti sta mentendo.	Don't listen to her. She's lying to you.	ascoltarla	0	0
Potresti scusarci?	Could you excuse us?	scusarci	0	0
Tom ha dei tatuaggi tribali sulla coscia.	Tom has tribal tattoos on his thighs.	coscia	0	0
Se parti ora, arriverai in orario.	If you leave now, you'll arrive in time.	arriverai	0	0
Non mi entusiasma provare un nuovo hot dog vegano acquistato d'impulso.	I'm not enthusiastic about trying a new vegan hot dog product bought on impulse.	acquistato	0	0
Abbiamo un problemino.	We've got a little problem.	problemino	0	0
Non ho mai voluto ferirti, ma non posso forzare i miei sentimenti.	I never wanted to hurt you, but I can’t force my feelings.	ferirti	0	0
Non saprete mai la verità.	You'll never know the truth.	saprete	0	0
Ho scritto un promemoria.	I wrote a memo.	promemoria	0	0
Mi hanno rubato il portafoglio mentre dormivo.	I had my wallet stolen while I was asleep.	dormivo	0	0
Quando guardiamo un film, giochiamo a un videogioco o leggiamo un libro, diventiamo emotivamente attaccati a certi personaggi, e gradualmente diventiamo come loro.	When we watch a movie, play a video game, or read a book, we become emotionally attached to certain characters and gradually become like them.	diventiamo	0	0
Franklin convince la Francia ad aiutare gli americani.	Franklin convinces France to help Americans.	convince	0	0
Ha mai cambiato un pannolino prima?	Have you ever changed a diaper before?	pannolino	0	0
Il suo esercito era ad ovest del Fiume Mississippi.	His army was west of the Mississippi River.	mississippi	0	0
Lavoro come aiutante del signor Eliot.	I work as Mr Eliot's assistant.	eliot	0	0
Tom è una persona incasinata, vero?	Tom is a messy person, isn't he?	incasinata	0	0
Non voglio occuparmene io.	I don't want to deal with it.	occuparmene	0	0
Dove posso comprare delle buste?	Where can I buy envelopes?	buste	0	0
Ci sono dei soldi sul tavolo. Mettili nel portafogli prima che te li freghino.	There's some money on the table. Put it in your purse before someone nicks it.	mettili	0	0
Mary sa che non voglio che vinca?	Does Mary know I don't want her to win?	vinca	0	0
Lui dice che non sogna mai.	He says he never dreams.	sogna	0	0
La gioventù del nostro paese non ha alcun interesse nella politica.	Our country's youth has no interest in politics.	gioventù	0	0
Siamo tutti parassiti.	We're all parasites.	parassiti	0	0
Come stringi questa vite? A destra o a sinistra?	How do you tighten this screw? To the right or to the left?	stringi	0	0
Statemi lontani.	Stay away from me.	statemi	0	0
Sami era su tutti i notiziari.	Sami was all over the news.	notiziari	0	0
La candela si è spenta da sola.	The candle went out by itself.	spenta	0	0
Sto registrando.	I'm recording.	registrando	0	0
Lo finirò più velocemente che posso.	I'll finish it as quickly as I can.	finirò	0	0
Tom ha iniziato a tremare.	Tom started shaking.	tremare	0	0
Questo potrebbe essere dovuto a un cambiamento nell'atteggiamento delle persone nei confronti del matrimonio e al forte aumento di fast food e minimarket aperti 24 ore su 24, che consentono ai giovani di vivere più serenamente.	This may be because of a change in people's attitude toward marriage and the sharp increase of fast food restaurants and convenience stores which are open 24 hours a day and enable young people to live more easily.	fast	0	0
Lei accende delle candele nella sua camera.	She is lighting some candles in his room.	accende	0	0
Affermativo, signore.	Affirmative, sir.	affermativo	0	0
Sembra che il nostro senso dell'orientamento non sia sempre affidabile.	It seems that our sense of direction is not always reliable.	orientamento	0	0
Questo è il ripostiglio.	This is the storage room.	ripostiglio	0	0
Come si sta sentendo Tom?	How is Tom feeling?	sentendo	0	0
Per favore, bolla un uovo per me.	Please boil an egg for me.	bolla	0	0
Natasha è un nome russo.	Natasha is a Russian name.	natasha	0	0
Tom è il parrucchiere di Mary.	Tom is Mary's hairdresser.	parrucchiere	0	0
Ho installato un nuovo programma sul mio computer ieri.	I installed a new program on my computer yesterday.	installato	0	0
Un uomo senza ideali è vuoto.	A man without ideals is hollow.	ideali	0	0
Non ti diverti mai?	Don't you ever have any fun?	diverti	0	0
Lei gli lecca e succhia l'uccello come farebbe una prostituta esperta.	She licks and sucks his cock like an experienced prostitute would.	lecca	0	0
Cresci, Tom.	Grow up, Tom.	cresci	0	0
Il tuo punto di vista può sfidare lo status quo.	Your viewpoint may challenge the status quo.	status	0	0
Noi abbiamo intenzione di distruggerlo.	We intend to destroy it.	distruggerlo	0	0
Tornò in hotel.	She went back to the hotel.	tornò	0	0
Giuri sulla Bibbia.	Swear on the Bible.	giuri	0	0
Io non avevo intenzione di colpirlo.	I didn't mean to hit him.	colpirlo	0	0
Molti lavoratori stanno rischiando il posto di lavoro nel reparto di montaggio.	Many workers are facing the ax in the assembly department.	rischiando	0	0
I fagioli rossi non dovrebbero essere mangiati crudi.	Kidney beans shouldn't be eaten raw.	mangiati	0	0
Suoniamo un po' di blues.	Let's play some blues.	blues	0	0
La polizia ha prelevato Tom.	The police picked Tom up.	prelevato	0	0
Il computer mi sta causando dei problemi.	The computer is causing me issues.	causando	0	0
Il mio regno è supremo.	My reign is supreme.	supremo	0	0
Vorresti uno shot di tequila?	Would you like a shot of tequila?	shot	0	0
Tom e Mary si tolsero gli scarponi da sci.	Tom and Mary took off their ski boots.	sci	0	0
Sami provava un forte dolore all'addome.	Sami had a severe pain in the abdomen.	provava	0	0
Sono riconoscente per le mie amiche.	I am thankful for my friends.	riconoscente	0	0
Mio padre non beve liquori.	My father doesn't drink liquor.	liquori	0	0
L'adolescenza comporta molti cambiamenti fisici.	Adolescence comes with many physical changes.	fisici	0	0
Se non vuole mettersi della protezione solare, è un suo problema. Basta che non venga a lamentarsi con me quando si scotta.	If you don't want to put on sunscreen, that's your problem. Just don't come complaining to me when you get a sunburn.	scotta	0	0
La lepre è stata superata dalla testuggine.	The hare was overtaken by the tortoise.	superata	0	0
Diamogli un po' di privacy.	Let's give him some privacy.	diamogli	0	0
Il Montana confina con il Canada.	Montana borders Canada.	montana	0	0
Come posso collegare il mio iPod all'impianto stereo di un'auto?	How can I connect my iPod to a car stereo?	stereo	0	0
Guido una Porsche.	I drive a Porsche.	porsche	0	0
Tom è diventato un alcolizzato.	Tom became an alcoholic.	alcolizzato	0	0
L'illuminazione mi accecò per un po'.	The lighting blinded me for a while.	illuminazione	0	0
Io odio sentirmi così impotente.	I hate feeling so helpless.	impotente	0	0
Ieri non è rientrato alla base.	He didn't come back to the base yesterday.	rientrato	0	0
Portiamolo a lei.	Let's take it to her.	portiamolo	0	0
Hai detto diciotto o ottanta?	Did you say eighteen or eighty?	ottanta	0	0
Ha macchiato il muro di beige.	She stained the wall beige.	macchiato	0	0
Dovresti approfittare di questa opportunità.	You should take advantage of this opportunity.	approfittare	0	0
Eduardo è più giovane di Roberto.	Eduardo is younger than Roberto.	eduardo	0	0
Quelle due camicie sono fatte dello stesso tessuto.	Those two shirts are made from the same material.	camicie	0	0
Tom sentì un forte botto.	Tom heard a loud bang.	botto	0	0
Gli ho chiesto di prestarmi un po' di soldi.	I asked him to lend me some money.	prestarmi	0	0
In lontananza si ergeva indistinto un faro bianco.	In the distance, there stood a dimly white lighthouse.	indistinto	0	0
Hm, sembra sul serio difficile.	Hmm, that does seem difficult.	hm	0	0
Tom è convinto che lo odino tutti.	Tom is convinced that everyone hates him.	odino	0	0
Perché devo vestirmi elegante?	Why do I have to dress up?	vestirmi	0	0
Tom vide una crepa nel muro.	Tom saw a crack in the wall.	crepa	0	0
Non possiamo lasciarvi indietro.	We can't leave you behind.	lasciarvi	0	0
Tom e Mary si sono divisi il costo.	Tom and Mary shared the cost.	divisi	0	0
Questo costume è dotato di manette.	This costume comes with handcuffs.	dotato	0	0
Considero i testimoni di Geova che bussano sempre alla mia porta non essere diversi dai fanatici religiosi che provano a impormi le loro credenze.	I consider the Jehovah's witnesses who knock on my door all the time to be no different from religious zealots trying to force their beliefs on me.	bussano	0	0
Piantare foreste è buono per l'ambiente.	Planting forests is good for the environment.	piantare	0	0
Mi disse che era severo.	He told me that he was strict.	severo	0	0
Tom è ancora un novellino, vero?	Tom is still a rookie, isn't he?	novellino	0	0
Tom ha fatto del volontariato per aiutare a raccogliere soldi per un nuovo orfanotrofio.	Tom volunteered to help raise money for a new orphanage.	volontariato	0	0
Loro stanno indossando degli anelli costosi.	They are wearing expensive rings.	costosi	0	0
Protegga i miei amici.	Protect my friends.	protegga	0	0
Disse che non la riguardava.	She said that didn't concern her.	riguardava	0	0
È così dolorosa. La smetta!	It's so painful. Stop it!	dolorosa	0	0
È malattia essere ossessionati dalla vittoria, è malattia essere ossessionati dall'utilizzo delle arti marziali, ed è malattia essere ossessionati dal presentare tutto quello che si ha imparato. È malattia essere ossessionati con l'attacco, ed è malattia anche essere ossessionati dalla difesa. È malattia anche essere ossessionati dallo sbarazzarsi della malattia. Fissare la mente ossessivamente su qualsiasi cosa è considerato malattia.	It is sickness to be obsessed with winning, it is sickness to be obsessed with using the martial arts, and it is sickness to be obsessed with putting forth all one has learned. It is sickness to be obsessed with offense, and it is also sickness to be obsessed with defense. It is also sickness to be obsessed with getting rid of sickness. To fix the mind obsessively on anything is considered sickness.	sbarazzarsi	0	0
Giocate ancora a golf con Tom?	Do you still play golf with Tom?	giocate	0	0
Io sono la balia di Tom.	I'm Tom's nanny.	balia	0	0
Oggi è il 4 giugno — un giorno in cui il governo cinese uccise centinaia di persone a una manifestazione pacifica in piazza Tienanmen.	Today is the 4th of June — the day the Chinese government killed hundreds of people at a peaceful demonstration in Tiananmen Square.	manifestazione	0	0
Smettete di filmare.	Stop filming.	filmare	0	0
Lei si è decisa.	She made up her mind.	decisa	0	0
Tom era disarmato.	Tom was unarmed.	disarmato	0	0
Si stava specchiando nella vetrina.	She was mirroring herself in the shop window.	vetrina	0	0
Tom e Mary si sono tagliati.	Tom and Mary cut themselves.	tagliati	0	0
Posso vedere il miglioramento.	I can see the improvement.	miglioramento	0	0
Apprezzo la tua cautela.	I appreciate your prudence.	cautela	0	0
Scegli un portavoce per ogni gruppo.	Choose a spokesperson for every group.	portavoce	0	0
Lei è incosciente.	She's unconscious.	incosciente	0	0
Posso offrirvi del caffè?	May I offer you coffee?	offrirvi	0	0
Il che significa che la nostra percezione di qualunque situazione dipende solo in parte dai segnali sensoriali che riceviamo in quel momento.	This means that our perception of any situation depends only partly on sensory signals being received at that time.	riceviamo	0	0
Tom è vigile.	Tom is attentive.	vigile	0	0
Sono attratta da te.	I'm attracted to you.	attratta	0	0
Tom è un investigatore dilettante.	Tom is an amateur sleuth.	dilettante	0	0
Abbiamo tutti dei segreti oscuri.	We all have dark secrets.	oscuri	0	0
Sono così benedetta!	I'm so blessed!	benedetta	0	0
Era inaspettato.	It was unexpected.	inaspettato	0	0
Tom sembra pazzoide.	Tom looks deranged.	pazzoide	0	0
Persino il mio pappagallo sa parlare in esperanto.	Even my parrot can speak Esperanto.	pappagallo	0	0
Hai oltrepassato il limite; non farlo mai più.	You crossed the line; never do that again.	oltrepassato	0	0
Le sono piaciute le decorazioni?	Did you like the decorations?	decorazioni	0	0
Gli italiani non bevono mai il cappuccino dopo un pasto.	Italians never drink cappuccino after a meal.	cappuccino	0	0
Una volta Linus rimproverò Ercole di non essere studioso; allora, in preda alla rabbia, il ragazzo prese improvvisamente la lira e colpì con tutta la sua forza la testa dello sfortunato maestro, che, prostrato dal colpo, poco dopo morì. E da allora nessuno volle più occuparsi di un simile incarico.	That Linus once reproached Hercules for not being studious; then, in a rage, the boy suddenly took up the lyre and struck with all his might the head of the unfortunate teacher, who, prostrated by the blow, soon after died. And no one after that wanted to take charge of such an office.	linus	0	0
Mi sono affezionato a persone che mi hanno abbandonato dicendo di volermi bene.	I became attached to people who abandoned me and said they loved me.	volermi	0	0
Io soffro di vertigini.	I'm afraid of heights.	vertigini	0	0
Le comunità asiatiche tendono ad essere abbastanza chiuse.	Asian communities tend to be quite closed.	tendono	0	0
Questo materiale di imballaggio fornisce l'isolamento termico.	This packaging material provides heat insulation.	fornisce	0	0
Perché hai la diarrea?	Why do you have diarrhea?	diarrea	0	0
Possiede un sacco di terreni.	He has a lot of land.	terreni	0	0
Che cosa le direte?	What are you going to tell her?	direte	0	0
Non gettate alcun oggetto dal finestrino.	Do not throw anything out of the window.	gettate	0	0
Sospettiamo avvelenamento.	We suspect poisoning.	avvelenamento	0	0
Per Newton, come per Boyle e Cartesio, c'erano leggi di natura solo perché c'era stato un Legislatore (Divino).	For Newton, as for Boyle and Descartes, there were laws of nature only because there had been a (Divine) Legislator.	boyle	0	0
Mi disse che era impressionato.	He told me he was impressed.	impressionato	0	0
Tom è completamente qualificato.	Tom is fully qualified.	qualificato	0	0
Mussolini è stato il fondatore del fascismo.	Mussolini was the founder of fascism.	fondatore	0	0
Lui è il presunto assassino.	He is allegedly the murderer.	presunto	0	0
La madre di Tom è una casalinga.	Tom's mother is a housewife.	casalinga	0	0
Possiamo affittare una barca a remi?	Can we rent a rowboat?	affittare	0	0
Richiama i tuoi cani.	Call off your dogs.	richiama	0	0
Dove ha messo il ketchup?	Where did she put the ketchup?	ketchup	0	0
Era una specie di portafortuna.	It was sort of a good luck thing.	portafortuna	0	0
Il numero Pi è approssimativamente pari a 3,14 o 22/7. Il suo simbolo è "π".	The number pi is approximately equal to 3.14 or 22/7. Its symbol is "π".	pi	0	0
Gli zoo sono come delle prigioni per gli animali.	Zoos are like prisons for animals.	prigioni	0	0
Mi stai tradendo, vero?	You're cheating on me, aren't you?	tradendo	0	0
Proteggi i miei amici.	Protect my friends.	proteggi	0	0
Vidi la macchina di Tom parcheggiata fuori dal magazzino.	I saw Tom's car parked outside the warehouse.	parcheggiata	0	0
Io conosco una stazione di rifornimento non molto lontana da qua.	I know a filling station not very far from here.	rifornimento	0	0
Mi piace questa casa perché è molto accogliente.	I like this house, because it is very comfortable.	accogliente	0	0
Quel tipo di osservazione non vi si addice.	That kind of remark does not befit you.	addice	0	0
Il suo nuovo libro ebbe un'accoglienza favorevole.	His new book met with a favorable reception.	accoglienza	0	0
Sa molto sugli affari esteri.	He knows a lot about foreign affairs.	esteri	0	0
Non essere così drammatico.	Don't be so dramatic.	drammatico	0	0
Ci può essere una contestualizzazione durante le interviste.	There can be a contextualization during interviews.	interviste	0	0
La smetta di essere così drammatica.	Stop being so dramatic.	drammatica	0	0
Tom è un concorrente.	Tom is a competitor.	concorrente	0	0
Concentriamoci sull'Algeria.	Let's focus on Algeria.	concentriamoci	0	0
Qual è il nome della tua matrigna?	What is your stepmother's name?	matrigna	0	0
Mary viaggiò indietro nel tempo a Parigi e diventò la signora di Napoleone III.	Mary traveled back in time to Paris and became the mistress of Napoleon III.	iii	0	0
Mi sono pentito di avere mentito.	I regretted lying.	pentito	0	0
Fui colpito da una pallina da golf.	I was hit by a golf ball.	pallina	0	0
Hanno detto a tutti che erano nervosi.	They told everybody they were nervous.	nervosi	0	0
Hanno invocato la collera di Dio che si abbatta sui loro nemici.	They called down the wrath of God upon the heads of their enemies.	collera	0	0
Sua mamma è così grassa che romperebbe il London Bridge.	Your mamma's so fat, she'd break London Bridge.	london	0	0
Un campione olimpico di pugilato compra una giacca molto costosa. Arriva al villaggio olimpico e lascia la giacca in uno spogliatoio con un cartello che dice "Tu prendi la giacca, io ti ammazzo. Campione olimpico di pugilato." In un'ora ritorna e vede la sua giacca sparita e un altro cartello: "Prima mi devi prendere. Campione olimpico di corsa."	An Olympic boxing champion buys a very expensive jacket. He comes to the Olympic village and leaves his jacket in a dressing room with a sign saying "You take the jacket, I kill you. Olympic boxing champion." In an hour he comes back to see his jacket gone, and another sign: "You catch me first. Olympic running champion."	spogliatoio	0	0
Ho controllato per un'eventuale identificazione sul suo collare.	I checked for any identification on its collar.	collare	0	0
Sei arrivata proprio quando uscivo.	You arrived at the moment I left.	uscivo	0	0
È fregata.	You are screwed.	fregata	0	0
Il corpo reagisce agli stati emotivi.	The body reacts to emotional states.	reagisce	0	0
Hanno negato di aver imbrogliato.	They've denied that they cheated.	imbrogliato	0	0
Aggiungete un pizzico di sale.	Add a pinch of salt.	pizzico	0	0
Oh Marilla, in questo preciso momento sono la ragazza più felice sull'isola Prince Edward.	Oh Marilla, I'm the happiest girl on Prince Edward Island this very moment.	prince	0	0
Le suore stanno cantando.	The nuns are singing.	suore	0	0
Ci sposeremo a ottobre.	We'll get married in October.	sposeremo	0	0
Mia figlia ha avuto una commozione cerebrale.	My daughter had a concussion.	commozione	0	0
Nonostante avesse cercato per mari e monti, Tom non riuscì a trovare il suo portafoglio.	Despite searching high and low, Tom couldn't find his wallet.	monti	0	0
Quella è un'imitazione.	That's an imitation.	imitazione	0	0
Le cose migliori della vita non si comprano, si condividono.	The best things in life aren’t bought; they’re shared.	comprano	0	0
E, senza aspettare una risposta, ha lasciato l'appartamento, preceduta dalla sua amica Adele.	And, without waiting for an answer, she left the apartment, preceded by her friend Adele.	adele	0	0
Conosci l'arca di Noè?	Do you know Noah's ark?	arca	0	0
Io sono un'apprendista.	I'm a trainee.	apprendista	0	0
Non urli, i vicini la sentiranno!	Don't shout, the neighbours will hear you!	urli	0	0
Noi ci divertiamo qua.	We have fun here.	divertiamo	0	0
Ha dei gusti eleganti.	He has elegant tastes.	eleganti	0	0
Per piacere, sviluppi questa pellicola.	Please develop this film.	sviluppi	0	0
Dovreste andare nella direzione opposta.	You should go in the opposite direction.	opposta	0	0
Non voglio avvicinarmi a lei.	I don't want to go near her.	avvicinarmi	0	0
Ti piace il rap?	Do you like rap?	rap	0	0
I prodotti petrolchimici sono dei prodotti chimici derivati ​​dal petrolio.	Petrochemicals are chemical products derived from petroleum.	chimici	0	0
Qual è il salario minimo in Sierra Leone?	What's the minimum salary in Sierra Leone?	sierra	0	0
General Motors ha licenziato 76.000 lavoratori.	General Motors laid off 76,000 workers.	general	0	0
Mi sono offerta volontaria.	I volunteered.	volontaria	0	0
Molti americani hanno gradito il piano.	Many Americans welcomed the plan.	gradito	0	0
Tatoeba: perché non si incontrano mai abbastanza francesi.	Tatoeba: Because you can't meet enough frenchies.	incontrano	0	0
Devo essere piena di mercurio.	I must be full of mercury.	mercurio	0	0
È irresponsabile.	You're irresponsible.	irresponsabile	0	0
Il virus peggiore è l'ignoranza.	The worst virus is ignorance.	ignoranza	0	0
Dicono di essere disperati.	They say they're desperate.	disperati	0	0
E mentre lei non è più con noi, so che mia nonna sta osservando, insieme alla famiglia che mi ha reso quello che sono. Mi mancano stasera. Lo so che il mio debito verso di loro è oltre misura. A mia sorella Maya, a mia sorella Alma, a tutti i miei altri fratelli e sorelle, grazie mille per tutto il supporto che mi avete dato. Sono grata a loro.	And while she's no longer with us, I know my grandmother's watching, along with the family that made me who I am. I miss them tonight. I know that my debt to them is beyond measure. To my sister Maya, my sister Alma, all my other brothers and sisters, thank you so much for all the support that you've given me. I'm grateful to them.	alma	0	0
Qual è il suo shampoo preferito?	What's your favorite shampoo?	shampoo	0	0
I Chicago Cubs sono una squadra di baseball professionista con sede a Chicago, in Illinois.	The Chicago Cubs are a professional baseball team based in Chicago, Illinois.	illinois	0	0
Hanno inciso i loro nomi nella corteccia del salice.	They carved their names into the bark of the willow tree.	inciso	0	0
Sami mi ricordava suo padre.	Sami reminded me of his father.	ricordava	0	0
Noi prepariamo solamente cibo uiguro.	We only make Uighur food.	prepariamo	0	0
Mi si lasciava fare come mi pareva e combinare guai.	I was left to do as I pleased and make mischief.	combinare	0	0
Lui è un operaio edile.	He's a construction worker.	operaio	0	0
Qual è il vostro personaggio preferito dei cartoni Disney?	Who's your favorite Disney cartoon character?	cartoni	0	0
In questo kanji abbiamo solo due componenti.	In this kanji we have only two components.	componenti	0	0
Mi chiamerà, vero?	You'll call me, won't you?	chiamerà	0	0
Se la sentissi parlare inglese penseresti che sia americana.	If you heard her speak English, you would take her for an American.	sentissi	0	0
Non lo ammetterà, però è segretamente innamorata di lui.	She won't admit it, but she's secretly in love with him.	segretamente	0	0
Ora è vero che credo che questo Paese stia seguendo un trend pericoloso quando permette un eccessivo grado di centralizzazione delle funzioni di governo. Mi oppongo a questo - in alcuni casi la lotta è piuttosto disperata. Ma per raggiungere qualunque successo è del tutto evidente che il governo federale non può evitare o sottrarsi a delle responsabilità che la massa del popolo crede fermamente che dovrebbero essere effettuate da esso. I processi politici del nostro paese sono tali che, se una regola della ragione non si applica in questo sforzo, perderemo tutto - anche un possibile cambiamento drastico nella Costituzione. Questo è ciò che intendo per la mia costante insistenza sulla "moderazione" nel governo.	Now it is true that I believe this country is following a dangerous trend when it permits too great a degree of centralization of governmental functions. I oppose this — in some instances the fight is a rather desperate one. But to attain any success it is quite clear that the Federal government cannot avoid or escape responsibilities which the mass of the people firmly believe should be undertaken by it. The political processes of our country are such that if a rule of reason is not applied in this effort, we will lose everything — even to a possible and drastic change in the Constitution. This is what I mean by my constant insistence upon "moderation" in government.	processi	0	0
Si pensa che a questa temperatura non ci siano cristalli.	It is thought that at this temperature there are no crystals.	cristalli	0	0
Il rover avanzava pesantemente attraverso la polverosa pianura rossa su Marte.	The rover lumbered across the dusty red plain on Mars.	rover	0	0
Non mi ucciderei mai.	I'd never kill myself.	ucciderei	0	0
Smettetela di spaventarmi.	Stop scaring me.	spaventarmi	0	0
La sua ipotesi è plausibile.	Your hypothesis is plausible.	plausibile	0	0
Abbiamo solo un televisore.	We only have one television.	televisore	0	0
I fagioli erano deliziosi.	The beans were delicious.	deliziosi	0	0
Tom sta bevendo la sua sesta birra.	Tom is drinking his sixth beer.	sesta	0	0
Eri vivo quando sei nato e sei vivo ora, quindi devi essere stato vivo in ogni punto intermedio. Questo implica che la vita di tutti è convessa.	You were alive when you were born and you are alive at this moment, so you must have been alive at every point in between. That implies that everyone's life is convex.	implica	0	0
"Chi ha appena scoreggiato?" "Dai! Tutti sul pianeta lo fanno, incluso te." "Bleah! Apri quella finestra!"	"Who just farted?" "Come on! Everyone on the planet does it, including you." "Ew! Open that window!"	bleah	0	0
Non tutti se ne sono accorti.	Not everyone noticed.	accorti	0	0
Fa delle minacce assurde.	He makes absurd threats.	assurde	0	0
Dammi la pala.	Give me the shovel.	pala	0	0
Ti sfido a dare dell'effemminato a Tom.	I dare you to call Tom a sissy.	sfido	0	0
Vuole mangiare dei gamberi?	Do you want to eat prawns?	gamberi	0	0
A Tom piace il riso Jasmine.	Tom likes Jasmine rice.	jasmine	0	0
I coyote si trovano in tutti gli Stati Uniti (tranne le Hawaii) e nella maggior parte del Canada. Prima del 1900, i coyote erano limitati alle aree a ovest del Mississippi negli Stati Uniti e a ovest del lago Nipigon in Ontario in Canada. Il successo del coyote è attribuito alla sua capacità di adattarsi. I coyote si sono adattati bene agli ambienti disturbati dall'uomo e ora prosperano in stretta vicinanza alle persone. Il coyote è un membro della famiglia dei canidi, che comprende sia i lupi che i cani domestici.	Coyotes are found throughout the United States (except Hawaii) and in most of Canada. Prior to 1900, coyotes were restricted to areas west of the Mississippi in the United States and west of Ontario’s Lake Nipigon in Canada. The coyote’s success is attributed to the coyote’s ability to adapt. Coyotes have adjusted well to human disturbed environments, and now thrive in close proximity to people. The coyote is a member of the canid family, which includes both wolves and domestic dogs.	coyote	0	0
Quando abitavo a Roma, prendevo ogni giorno la metropolitana.	When I lived in Rome, I took the subway every day.	prendevo	0	0
Anch'io ho già pagato qualche volta multe per divieto di parcheggio.	I've paid parking fines a number of times myself.	divieto	0	0
Quelli sono valori che condividiamo tutti.	Those are values that we all share.	condividiamo	0	0
Saltiamo entrambe nell'acqua nello stesso momento!	Let's both jump into the water at the same time!	saltiamo	0	0
Ti aiuterò a prenotare un hotel.	I'll help you book a hotel.	prenotare	0	0
Desideravo un momento di silenzio per riflettere.	I wished for a moment of silence to think.	desideravo	0	0
Il treno è partito prima che io arrivassi in stazione.	The train left before I arrived at the station.	arrivassi	0	0
JD Vance ha ucciso il Papa?	Did JD Vance kill the Pope?	vance	0	0
Una simpatica signora mi ha portato in un'enorme, gigantesca - almeno per la prospettiva di un bambino di tre anni - stanza, con alti scaffali pieni di giocattoli. E io ero seduto lì, nello stesso posto, non ho idea di quanto tempo, ma probabilmente per cinque eterni minuti minuti o giù di lì, e poi ho iniziato a piangere come non ho mai pianto prima (o almeno è così che me l'ha descritto mia mamma). Le signore dalla scuola materna hanno cercato di calmarmi, ma non è servito a niente. Per fortuna, mia madre era ancora lì, a parlare con un genitore di un altro bambino, quindi è venuta da me e mi ha portato a casa. E hanno deciso di non portarmi lì di nuovo fino a quando non avevo sei anni o giù di lì.	A nice lady took me into a huge, gigantic – at least from a 3-year-old's perspective – room, with tall shelves filled with toys. And I was sitting there, in one place, for I have no idea how long, but probably for a colossal 5 minutes or so, and then I just started crying like I've never cried before (or at least that's how my mom described it to me). Ladies from the kindergarten tried to calm me, but there was no use. Fortunately, my mother was still there, talking with a parent of another kid, so she came to me and took me home. And they decided to never take me there again until I was 6 or so.	calmarmi	0	0
Io prendo delle vitamine.	I take vitamins.	vitamine	0	0
Lo zio Ted ci ha portate allo zoo per farci vedere i panda.	Uncle Ted took us to the zoo in order to show us the pandas.	panda	0	0
Davo per scontato che fossi dalla nostra parte.	I took it for granted that you were on our side.	davo	0	0
Sul sito web di lingue, lui non riusciva a trovare la selezione della Lingua Franca Nova.	On the language website, he could not find the selection for Lingua Franca Nova.	nova	0	0
Puerto Rico non è uno stato sovrano.	Puerto Rico is not a sovereign state.	sovrano	0	0
Il magistrato ha preso la sua decisione.	The magistrate made his decision.	magistrato	0	0
Come compagnia di assicurazioni ci preoccupiamo della possibilità di una pandemia.	As an insurance company, we worry about the possibility of a pandemic.	assicurazioni	0	0
Io voglio aiutarlo a portare i pacchi.	I want to help him carry the packages.	pacchi	0	0
Stà attento!	Pay attention!	stà	0	0
Consideralo un regalo.	Consider it a gift.	consideralo	0	0
Tom finge bene.	Tom pretends well.	finge	0	0
Abraham Lincoln, il 16º Presidente degli Stati Uniti, è nato in una capanna di tronchi nel Kentucky.	Abraham Lincoln, the 16th president of the United States, was born in a log cabin in Kentucky.	kentucky	0	0
Cleopatra era a Roma il giorno in cui Giulio Cesare fu assassinato.	Cleopatra was in Rome the day Julius Caesar was assassinated.	giulio	0	0
Con o senza l'ONU, questa guerra non è nostra.	With or without the UN, this isn't our war.	onu	0	0
Lui non è mai esistito.	He never existed.	esistito	0	0
Si sono creati dei ricordi sotto l'acquazzone.	Memories were made in the downpour.	creati	0	0
Non ti scordare di me.	Don't forget about me.	scordare	0	0
Com'è avvenuto l'incidente ferroviario alla Tokyo Station?	How did the railway accident at Tokyo Station happen?	station	0	0
Tom è concreto.	Tom is down to earth.	concreto	0	0
Dovrebbero vergognarsi.	They should be ashamed.	vergognarsi	0	0
C'era del sangue nella siringa.	There was blood in the syringe.	siringa	0	0
Divenne bravo a flirtare.	He got good at flirting.	flirtare	0	0
Il mio software non è compatibile con Windows.	My software isn't compatible with Windows.	compatibile	0	0
Io odio gli scarafaggi.	I hate cockroaches.	scarafaggi	0	0
Lavora in un call center.	She works in a call center.	call	0	0
Tolga la pizza dalla confezione prima di infornarla.	Remove the pizza from packaging before baking.	confezione	0	0
È un lupo travestito da pecora.	He's a wolf in sheep's clothing.	travestito	0	0
Tom è olandese.	Tom is Dutch.	olandese	0	0
Mi sono imbattuto nel mio vicino di casa.	I bumped into my neighbour.	imbattuto	0	0
Noi ci siamo conosciute al campo estivo.	We met at summer camp.	conosciute	0	0
Io ammiro la tua determinazione.	I admire your determination.	determinazione	0	0
Lui è fan di Sex and the City.	He's a fan of Sex and the City.	sex	0	0
Gli uomini combattono per l'oro con il ferro.	Men fight for gold with iron.	combattono	0	0
Una combinazione è una serie pianificata di mosse che hanno lo scopo di forzare determinate risposte dall'avversario e portarlo in una posizione indesiderabile.	A combination is a planned series of moves that are intended to force certain responses from the opponent, and lead them into an undesirable position.	forzare	0	0
La mia salute cedette temporaneamente.	My health temporarily gave way.	temporaneamente	0	0
Non mollo mai.	I never give up.	mollo	0	0
Napoleone è stato esiliato a Sant'Elena.	Napoleon was exiled to St. Helena.	sant'	0	0
Napoli attira molti turisti.	Naples gathers many tourists.	attira	0	0
Il vino migliora invecchiando.	Wine improves as it ages.	migliora	0	0
Sanno di potersi fidare di noi.	They know they can trust us.	potersi	0	0
Perché non le invita qui?	Why don't you invite them here?	invita	0	0
È successo a causa della negligenza di Tom.	It happened because of Tom's negligence.	negligenza	0	0
La storia del pescatore è poco chiara.	The fisherman's story is fishy.	pescatore	0	0
Colpiscilo.	Hit him.	colpiscilo	0	0
Non c'è scampo?	Is there no escape?	scampo	0	0
Lui lasciò la capitale messicana per ritornare in Texas.	He left the Mexican capital to return to Texas.	messicana	0	0
Il governo agì coraggiosamente nell'occuparsi della rivolta dei fuorilegge.	The government acted boldly to deal with the outlaw uprising.	fuorilegge	0	0
Ti scriverò presto.	I will write to you soon.	scriverò	0	0
È un diplomatico all'ambasciata americana.	He is a diplomat at the American Embassy.	diplomatico	0	0
Ziri ha trovato le tazze vuote.	Ziri found the cups empty.	tazze	0	0
La TEPCO sta cercando "saltatori", operai che salteranno in aree altamente radioattive della centrale per fare interventi, per poi scappare fuori il più presto possibile.	TEPCO is looking for "jumpers", workers who will jump into highly radioactive sections of the plant to quickly perform tasks before running out as fast as possible.	interventi	0	0
Nel 1969 Roger Miller ha registrato una canzone chiamata "You Don't Want My Love". Oggi questa canzone è meglio conosciuta come "In the Summer Time". È la prima canzone che ha scritto e cantato ad essere diventata popolare.	In 1969, Roger Miller recorded a song called "You Don't Want My Love." Today, this song is better known as "In the Summer Time." It's the first song he wrote and sang that became popular.	want	0	0
È l'Union Jack!	It's the Union Jack!	union	0	0
Non mi sono arreso.	I haven't given up.	arreso	0	0
Ha approfittato del bel tempo per dipingere la parete.	He took advantage of the fine weather to paint the wall.	approfittato	0	0
Chi se ne fotte?	Who gives a fuck?	fotte	0	0
Che ne dite se compriamo un po' di tempera con cui i bambini possono dipingere?	How about if we buy some tempera for the kids to paint with?	compriamo	0	0
Il baseball è diverso dal cricket.	Baseball is different from cricket.	cricket	0	0
Attenda!	Hang on!	attenda	0	0
Riprendi in mano la tua vita.	Take charge of your life again.	riprendi	0	0
Non provate a negarlo.	Don't try to deny it.	negarlo	0	0
La base solida del suo libro era composta da interviste con più di 500 milionarie e miliardarie.	The sound footing of his book were interviews with more than 500 millionaires and billionaires.	solida	0	0
Ha spesso questo sintomo?	Do you have this symptom often?	sintomo	0	0
Oliver è uno che cerca il brivido.	Oliver is a thrill-seeker.	brivido	0	0
Migliaia di satelliti orbitano attorno alla terra.	Thousands of satellites orbit around the earth.	satelliti	0	0
Tom non era molto ambizioso.	Tom wasn't very ambitious.	ambizioso	0	0
Tom ha iniziato a sudare come un maiale.	Tom began to sweat like a pig.	sudare	0	0
Il re ha giustiziato la sua amante.	The king executed his mistress.	giustiziato	0	0
Spesso l'apprendimento avviene dopo aver inciampato.	Learning often happens after we stumble.	avviene	0	0
Io sono stato citato in giudizio.	I've been sued.	citato	0	0
Tom si chiese perché Mary non gli desse un bacio alla francese.	Tom wondered why Mary wouldn't French kiss him.	desse	0	0
Il nostro margine di profitto è molto ridotto.	Our profit margin is very small.	margine	0	0
Abbiamo bisogno di effettuare alcuni cambiamenti.	We need to make some changes.	effettuare	0	0
La soluzione elettrolitica in una batteria a ioni di litio è progettata per produrre una corrente di cariche elettriche tra il catodo e l'anodo	The electrolyte solution in a lithium-ion battery is designed to produce a flow of electrical charges between the cathode and anode.	cariche	0	0
Sei indispensabile.	You're necessary.	indispensabile	0	0
Odio le cimici.	I hate bugs.	cimici	0	0
Sfortunatamente, Mary non poteva sapere che Tom aveva già deciso tutto e aspettava solo l'occasione per farglielo sapere.	Unfortunately, Mary couldn't know that Tom had already decided everything and was only waiting for an opportunity to let her know about it.	farglielo	0	0
Tomas mi ha chiesto se volevo andare con lui in piscina.	Tomas asked me if I wanted to go to the swimming pool with him.	tomas	0	0
Lei mi tiene la mano e sorride dolcemente.	She's holding my hand and smiling sweetly.	dolcemente	0	0
Smettila di sputare!	Stop spitting!	sputare	0	0
Avete un compratore?	Do you have a buyer?	compratore	0	0
Nessuna distinzione sarà inoltre stabilita sulla base dello statuto politico, giuridico o internazionale del paese o del territorio cui una persona appartiene, sia che tale territorio sia indipendente, o sottoposto ad amministrazione fiduciaria o non autonomo, o soggetto a qualsiasi altra limitazione di sovranità.	Furthermore, no distinction shall be made on the basis of the political, jurisdictional or international status of the country or territory to which a person belongs, whether it be independent, trust, non-self-governing or under any other limitation of sovereignty.	sottoposto	0	0
Tom urlava dal dolore.	Tom screamed in pain.	urlava	0	0
Tom era l'unico testimone oculare.	Tom was the only eyewitness.	oculare	0	0
Io non rubo.	I don't steal.	rubo	0	0
Quanto ci metterebbe un treno ad andare da Shanghai a Zhengzhou?	How long would a train from Shanghai to Zhengzhou take?	metterebbe	0	0
Io gestisco un motel.	I run a motel.	gestisco	0	0
Loro sono bruciati.	They burned.	bruciati	0	0
Se avessi una figlia, non la chiamerei Mary.	If I had a daughter, I wouldn't name her Mary.	chiamerei	0	0
Non è obbligatoria la partecipazione.	Participation isn't mandatory.	partecipazione	0	0
Questa è una terribile ingiustizia.	This is a terrible injustice.	ingiustizia	0	0
Lui ripete sempre lo stesso errore.	He always repeats the same error.	ripete	0	0
Non giudicare le persone dall'apparenza.	Don't judge people by appearance.	apparenza	0	0
La sua mania di persecuzione porta a una costante paranoia, che gli rende difficile fidarsi degli altri.	His persecution mania leads to constant paranoia, making it difficult for him to trust others.	paranoia	0	0
La traduzione è una disciplina intellettuale.	Translation is a scholarly discipline.	intellettuale	0	0
Il vate antico profetizzò gli eventi futuri in versi misteriosi.	The ancient prophet prophesized future events in mysterious verses.	futuri	0	0
Se tutto questo è troppo per te, ditelo e basta.	If it's all too much for you, just say so.	ditelo	0	0
L'amicizia è di per sé qualcosa di molto vago, anche nei casi di amicizie dello stesso sesso, che assume molte forme e si ispira a molti motivi diversi.	Friendship in itself is something very vague and even in cases of same-sex friendships, it takes many shapes and is brought on by many different motives.	assume	0	0
Non fare il finto tonto, Tom.	Don't play dumb, Tom.	tonto	0	0
Anche tu puoi diventare facilmente un milionario... se sei un miliardario.	You too can easily become a millionaire... if you are a billionaire.	miliardario	0	0
Mi licenzio.	I quit.	licenzio	0	0
Hai perso, arrenditi!	You have lost; give up!	arrenditi	0	0
Colpiscimi.	Hit me.	colpiscimi	0	0
Lo state dimenticando.	You're forgetting him.	dimenticando	0	0
Voi avete mai consolato un amico?	Have you ever consoled a friend?	consolato	0	0
Dopo tre intere giornate di colloqui abbiamo ridotto la lista a due candidati.	After three full days of interviews we've narrowed it down to two candidates.	intere	0	0
Mary è malata terminale, vero?	Mary is terminally ill, isn't she?	terminale	0	0
Fissi questo.	Fix this.	fissi	0	0
Lavati abbondantemente i piedi per rimuovere lo sporco.	Bathe your feet to get the dirt off.	lavati	0	0
Dov'è Miriam?	Where's Miriam?	miriam	0	0
Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.	All human beings are born free and equal in dignity and rights. They are endowed with reason and conscience and should act towards one another in a spirit of brotherhood.	fratellanza	0	0
I miei figli sono molto preziosi per me.	My children are very precious to me.	preziosi	0	0
C'è un ampio divario nei pareri dei due studenti.	There is a wide gap in the opinions between the two students.	ampio	0	0
Ha comprato un aspirapolvere al supermercato.	She bought a vacuum cleaner at the supermarket.	aspirapolvere	0	0
Tom disse le parolacce.	Tom cursed.	parolacce	0	0
Era un rischio calcolato.	It was a calculated risk.	calcolato	0	0
Io voglio scoparti.	I want to fuck you.	scoparti	0	0
È stato portato via su una barella.	He was carried away on a stretcher.	barella	0	0
Nega di aver pianto.	She denies that she cried.	nega	0	0
È attualmente in prigione per frode fiscale.	He's currently in prison for tax fraud.	fiscale	0	0
Tom dice che non riuscirebbe mai a vivere in Australia.	Tom says he could never live in Australia.	riuscirebbe	0	0
Il cottage di Peter è molto grande.	Peter's cottage is very big.	cottage	0	0
Quando ero più giovane, odiavo andare ai matrimoni. Le mie nonne e le mie zie si stringevano attorno a me, mi davano un colpetto nel fianco e ridacchiavano "Sei il prossimo! Sei il prossimo!" Hanno interrotto questa assurdità solamente quando ho iniziato a fare la stessa cosa ai funerali.	When I was younger, I hated going to weddings. My grandmothers and aunts would huddle around me, poke me in the side, and giggle "You're next! You're next!" They only stopped this nonsense when I began to do the same thing at funerals.	assurdità	0	0
Sami ha cercato di distrarre il serpente.	Sami tried to distract the snake.	distrarre	0	0
Sono sicuro che Tom sappia abbastanza francese per cavarsela.	I'm sure Tom knows enough French to get by.	cavarsela	0	0
La mela è stata mangiata da me.	The apple was eaten by me.	mangiata	0	0
Mi rendete felice.	You make me happy.	rendete	0	0
Lui ha un cancro ai testicoli.	He has testicular cancer.	testicoli	0	0
Mi piace servire degli alimenti particolari alle mie cene.	I like to serve unusual foods at my dinner parties.	cene	0	0
Le corone sono ereditate, i regni sono guadagnati.	Crowns are inherited, kingdoms are earned.	corone	0	0
Parlare può aiutare ad alleggerire il suo fardello.	Talking can help ease his burden.	fardello	0	0
Tom si è specializzato in letteratura all'università.	Tom majored in literature at the university.	specializzato	0	0
Io sono all'ottavo piano.	I'm on the eighth floor.	ottavo	0	0
Esploro le fondamenta della vita stessa.	I explore the foundation of life itself.	fondamenta	0	0
Non è un po' giovanile?	Isn't that a little juvenile?	giovanile	0	0
È appena uscito l'ultimo film di Tom. Si chiama "Tatoeba: Bad Gateway".	Tom's latest movie just came out. It's called "Tatoeba: Bad Gateway".	bad	0	0
Non volevo essere disturbata.	I didn't want to be disturbed.	disturbata	0	0
La sapienza è figliola della sperienza.	Wisdom is the child of experience.	figliola	0	0
Perché non ci sediamo?	Why don't we sit down?	sediamo	0	0
Io mi lavo i denti dopo i pasti.	I brush my teeth clean after meals.	lavo	0	0
Dovresti trasferirti qua.	You should move here.	trasferirti	0	0
Io ne ho letta una.	I read one.	letta	0	0
Non credo che queste dannate batterie siano in questo maledetto cassetto.	I don't think that those damn batteries are in this damn drawer.	dannate	0	0
I funghi freschi sono così gustosi.	Fresh mushrooms are so tasty.	freschi	0	0
Il cranio è un elmetto naturale e circonda il cervello e gli organi di senso proteggendoli da danneggiamenti.	The skull is a natural helmet surrounding the brain and the sensory organs, protecting them from damage.	circonda	0	0
I fiori belli hanno le spine.	Beautiful flowers have thorns.	spine	0	0
Può scriverlo per me?	Can you write it for me?	scriverlo	0	0
Io ascolto la radio spagnola.	I listen to the Spanish radio.	spagnola	0	0
È il nuovo stagista.	He's the new intern.	stagista	0	0
Noi abbiamo una toilette per il compostaggio.	We have a composting toilet.	toilette	0	0
Imparammo che Newton scoprì la legge gravitazionale.	We learned that Newton discovered the law of gravitation.	newton	0	0
Se ne andarono tutti tranne loro.	Everyone left except them.	andarono	0	0
I funerali di Tom saranno questo fine settimana.	Tom's funeral will be this weekend.	funerali	0	0
È un grande onore potervi conoscere.	It's a great honor to be able to meet you.	potervi	0	0
Il calciatore si è stancato di correre.	The soccer player has got tired of running.	stancato	0	0
È un barile enorme di rum.	It's a huge barrel of rum.	barile	0	0
L'ho preso a schiaffi in faccia.	I slapped his face.	schiaffi	0	0
Chiamò suo zio mentre arrivava a Matsuyama.	He called up his uncle on reaching Matsuyama.	arrivava	0	0
Io lavoro ai ferri.	I knit.	ferri	0	0
Siete più lente del cavallo di un cattivo.	You're slower than a villain's horse.	lente	0	0
È il modulo di iscrizione che non funziona o è la mia connessione a Internet che non funziona correttamente?	Is the entry form not working or is my Internet connection not working right?	iscrizione	0	0
Lui si esercita a suonare la chitarra fino a notte fonda.	He practices playing the guitar far into the night.	fonda	0	0
La penna di Francesco è molto meglio della mia.	Francesco's pen is much better than mine.	francesco	0	0
È stato un equivoco!	That was a misunderstanding!	equivoco	0	0
È stata testata per il coronavirus?	Have you been tested for the coronavirus?	testata	0	0
Perbacco!	Gosh!	perbacco	0	0
Il caffè è preferibile al tè per la maggior parte dei greci.	Coffee is preferable to tea to most Greeks.	greci	0	0
Hanno una veranda molto bella.	They have a very nice veranda.	veranda	0	0
Io non riesco a pagarti.	I can't pay you.	pagarti	0	0
Solleva dubbi sulla sua trasparenza.	It raises doubts about his transparency.	solleva	0	0
Il vostro cane abbaia contro di loro?	Does your dog bark at them?	abbaia	0	0
Noi offriamo prezzi competitivi.	We offer competitive pricing.	offriamo	0	0
Abbiamo preso delle precauzioni.	We've taken precautions.	precauzioni	0	0
La incontrerai domani sera.	You'll meet her tomorrow night.	incontrerai	0	0
La Lituania si unisce all'Unione Europea.	Lithuania is joining the European Union.	unisce	0	0
Mi ci volle molto tempo per abituarmi al rumore.	It took a long time to accustom myself to the noise.	volle	0	0
Sono scivolato su una chiazza di ghiaccio.	I slipped on an icy patch.	scivolato	0	0
Io comprerò una penna per lui.	I'll buy a pen for him.	comprerò	0	0
Mi fidavo di lei.	I trusted her.	fidavo	0	0
Le fragole con la crema sono deliziose.	Strawberries and cream are delicious.	fragole	0	0
Io non sono sicuro di potercela fare.	I'm not sure I can do it.	potercela	0	0
È un avido lettore con una vasta conoscenza della letteratura.	He's an avid reader with a vast knowledge of literature.	vasta	0	0
Dora è un'esploratrice.	Dora is an explorer.	dora	0	0
Si assicuri di dirglielo.	Make sure you tell him that.	assicuri	0	0
Spegnilo.	Switch it off.	spegnilo	0	0
Si preoccupano solo per loro stesse.	They only worry about themselves.	preoccupano	0	0
Tre leoni sono fuggiti dallo zoo.	Three lions have escaped from the zoo.	fuggiti	0	0
La mia attenzione fu riportata al presente dal suono della sua voce.	My attention was drawn back to the present by the sound of her voice.	riportata	0	0
A noi servono dei rifornimenti.	We need supplies.	rifornimenti	0	0
Mi spinge nei cespugli.	She pushes me into the bushes.	cespugli	0	0
Non oltrepassare il limite!	Don't overstep the mark!	oltrepassare	0	0
Ha abbassato gli occhi.	She lowered her eyes.	abbassato	0	0
Non posso controllare la mia casella postale. Non c'è Internet qui.	I cannot check my mailbox. There is no Internet here.	casella	0	0
Considerate un router Wi-Fi e i dispositivi in rete in casa. Ogni dispositivo riceve segnali dal router, che trasmette dati da Internet.	Consider a Wi-Fi router and networked devices around the home. Each device receives signals from the router, which transmits data from the internet.	wi-fi	0	0
Monta il cavallo, per favore.	Mount the horse, please.	monta	0	0
Te la spiegherò più avanti.	I'll explain it to you later on.	spiegherò	0	0
Lo molli!	Drop it!	molli	0	0
Chester Arthur è stato un avvocato di successo.	Chester Arthur had been a successful lawyer.	chester	0	0
Io ero annoiato a morte.	I was bored to death.	annoiato	0	0
Non si limita a badare alla casa, oltretutto lavora a scuola come insegnante.	Not only does she keep house, but she also works as a school teacher.	oltretutto	0	0
Il re Tommaso e la regina Maria giocavano a scacchi ogni notte nel loro magnifico castello con quattro torri e molti merli.	King Thomas and Queen Mary played chess every night in their magnificent castle with four towers and many battlements.	torri	0	0
Non vi muovete, per piacere.	Don't move, please.	muovete	0	0
Perdona l'intrusione.	Forgive the intrusion.	intrusione	0	0
I golem d'oro sono dei guardiani utilizzati per proteggere i tesori.	Gold golems are guardians used to guard treasure.	guardiani	0	0
È difficile stargli dietro.	It's hard to keep up with him.	stargli	0	0
Le ghiande sono un cibo ottimo per ingrassare i porci.	Acorns are excellent food to fatten pigs.	porci	0	0
Non ho intenzione di offrirmi volontario per farlo.	I'm not going to volunteer to do that.	offrirmi	0	0
Lui mi ha impressionata con i suoi trucchi magici.	He impressed me with his magic tricks.	magici	0	0
Leila vive nello Yemen.	Leila lives in Yemen.	leila	0	0
Quella domanda mi tormenta ancora.	That question still sticks with me.	tormenta	0	0
A me piacciono le bistecche a media cottura.	I like my steak medium.	bistecche	0	0
Tom affronta un enigma.	Tom faces a conundrum.	enigma	0	0
Ho sentito i tuoi spari.C'è qualcosa che ti angoscia?	I heard your shots. Are you in distress?	angoscia	0	0
Il presidente era disposto a supportare la fattura.	The president was willing to support the bill.	fattura	0	0
Loro credono che il loro paese sia protetto contro i nemici esterni.	They believe their country is secure against foreign enemies.	esterni	0	0
Penso che quell'uomo parlasse in francese.	I think that man was talking in French.	parlasse	0	0
Potremmo venderlo.	We could sell that.	venderlo	0	0
Per piacere, ridammelo.	Please give that back to me.	ridammelo	0	0
Adesso le rappresento.	I now represent them.	rappresento	0	0
Sono abituato a pianificare la mia giornata in anticipo.	I'm used to planning my day in advance.	pianificare	0	0
Portatemi un pezzo di gesso.	Bring me a piece of chalk.	gesso	0	0
Scoprirò se Tom vuole andare.	I'll find out if Tom wants to go.	scoprirò	0	0
Tom ha stampato la lettera.	Tom printed the letter.	stampato	0	0
L'intervallo finì.	Recess ended.	intervallo	0	0
Ha partorito.	She gave birth.	partorito	0	0
L’istruzione deve essere indirizzata al pieno sviluppo della personalità umana ed al rafforzamento del rispetto dei diritti umani e delle libertà fondamentali. Essa deve promuovere la comprensione, la tolleranza, l’amicizia fra tutte le Nazioni, i gruppi razziali e religiosi, e deve favorire l’opera delle Nazioni Unite per il mantenimento della pace.	Education shall be directed to the full development of the human personality and to the strengthening of respect for human rights and fundamental freedoms. It shall promote understanding, tolerance and friendship among all nations, racial or religious groups, and shall further the activities of the United Nations for the maintenance of peace.	fondamentali	0	0
Mi rese molto depresso.	It made me very depressed.	rese	0	0
Anche lei ha i suoi torti.	She has faults, too.	torti	0	0
Non deve mangiare troppi gelati e troppi spaghetti.	You mustn't eat too much ice cream and spaghetti.	gelati	0	0
Voglio perdermi.	I want to get lost.	perdermi	0	0
Sono l'unica persona della mia età che non ha mai posseduto un telefono.	I'm the only person my age who has never owned a phone.	posseduto	0	0
Tom ha fatto un cenno col capo.	Tom nodded.	cenno	0	0
La cena di gala è alle dieci.	The gala dinner is at 10 p.m.	gala	0	0
Ci è stato dato l'ordine di investigare.	We've been ordered to investigate.	investigare	0	0
Tu hai finito di vestirti?	Have you finished dressing?	vestirti	0	0
Secondo giorno di lavoro ed ero pronta a buttarmi giù dalla finestra.	Second day at work and I was ready to throw myself out of the window.	buttarmi	0	0
L'hotel dispone di una buona sistemazione.	The hotel has good accommodation.	sistemazione	0	0
Il suo serpente morde?	Does your snake bite?	morde	0	0
Non ci fermeremo adesso.	We won't stop now.	fermeremo	0	0
Fermatelo.	Stop that.	fermatelo	0	0
Mary si fidò dei suoi istinti.	Mary trusted her instincts.	istinti	0	0
Io vengo dalla Norvegia.	I'm from Norway.	norvegia	0	0
La mia vita è troppo prevedibile e faticosa.	My life feels too predictable and tiring.	prevedibile	0	0
Stanno esaminando il problema.	They're looking into the problem.	esaminando	0	0
La ragazzina era vestita e truccata da troietta.	The little girl was dressed and made up like a slut.	troietta	0	0
Ogni giorno che passa è un passo avanti verso il sonno definitivo.	Every passing day is another step towards the final sleep.	definitivo	0	0
Non lo voglio neanche sentir nominare.	I don't even want to hear about him.	sentir	0	0
Mi sono affezionato a persone che mi hanno abbandonato dicendo di volermi bene.	I became attached to people who abandoned me and said they loved me.	affezionato	0	0
Te ne andresti a mani vuote?	Would you leave empty-handed?	andresti	0	0
Un branco di lupi attaccò il viaggiatore.	A pack of wolves attacked the traveler.	viaggiatore	0	0
Tutti amano un pranzo gratuito.	Everyone loves a free lunch.	gratuito	0	0
Questo procedimento è molto macchinoso.	This process is very cumbersome.	procedimento	0	0
Un dizionario è un'opera di riferimento di parole o termini che sono elencati in ordine alfabetico. Le parole e termini inclusi nel dizionario sono descritti in relazione al loro significato, definizione, etimologia, ortografia e forma grammaticale.	A dictionary is a reference work of words or terms which are listed in alphabetical order. The words and terms included in the dictionary are described in relation to their significance, definition, etymology, orthography and grammatical form.	inclusi	0	0
Noi facemmo una colazione decadente.	We had a decadent breakfast.	facemmo	0	0
Dobbiamo dividerci.	We have to split.	dividerci	0	0
Perse il suo berretto preferito.	He lost his favorite cap.	berretto	0	0
Ama stare sotto i riflettori.	He loves being in the spotlight.	riflettori	0	0
Ha recitato il Corano a sua madre.	He recited the Quran to his mother.	recitato	0	0
Noi non possiamo essere più precise.	We can't be more specific.	precise	0	0
Il Lussemburgo è separato in due regioni geografiche.	Luxembourg is separated into two geographic regions.	separato	0	0
L'aroma dei biscotti appena sfornati e dei dolcetti speziati alla cannella rende ancora più incantevole la cornice natalizia.	The aroma of freshly baked cookies and cinnamon-spiced treats adds to the enchanting Christmas ambiance.	cannella	0	0
Guida una BMW.	She drives a Beemer.	bmw	0	0
L'attenzione si è spostata su altri elementi.	Focus was shifted to other elements.	spostata	0	0
Ci saranno delle sfide.	There will be challenges.	sfide	0	0
Lei è stata accettata ad Harvard.	She was accepted by Harvard.	accettata	0	0
Di solito dormiamo in questa camera.	We usually sleep in this room.	dormiamo	0	0
Avrebbe potuto spararti!	He could have shot you!	spararti	0	0
La data di fabbricazione è indicata sul tappo.	The date of manufacture is shown on the lid.	tappo	0	0
Non chiamarli.	Don't call them.	chiamarli	0	0
Tom cadde dal vagone.	Tom fell off the wagon.	vagone	0	0
Il filtro spam di Tom era troppo buono.	Tom's spam filter was too good.	filtro	0	0
Ho fatto un sogno su una cipolla.	I had a dream about an onion.	cipolla	0	0
Lui mangiò una scatola di cioccolatini.	He ate a box of chocolates.	cioccolatini	0	0
Questo tavolo è d'intralcio.	This table is in the way.	intralcio	0	0
Guardali.	Watch them.	guardali	0	0
Lui ha provato a suicidarsi.	He tried to commit suicide.	suicidarsi	0	0
Questa mattina alla stazione la sua attenzione è stata catturata da un manifesto con delle lettere in grassetto.	This morning at the station, her attention was caught by a poster with bold letters.	manifesto	0	0
Lo frusti finché non confessa.	Whip him until he confesses.	confessa	0	0
Il piumino d'oca trattiene il calore.	Goose down retains the heat.	trattiene	0	0
Oh! Non mi faccio illusioni!	Oh! I have no illusions!	illusioni	0	0
Ho sopportato questo processo.	I bore this trial.	sopportato	0	0
Imparare un'altra lingua è una seccatura.	Learning another language is a hassle.	seccatura	0	0
Ali è il mio fratellone.	Ali is my big brother.	fratellone	0	0
AlphaZero è un giocatore di scacchi che ha sviluppato il suo stile creativo esclusivamente giocando contro se stesso.	AlphaZero is a chess player that developed its creative style solely by playing games against itself.	esclusivamente	0	0
Ho dato un sedativo a Tom.	I gave Tom a sedative.	sedativo	0	0
Non puoi fregarmi.	You can't trick me.	fregarmi	0	0
Non aggiungi dello zucchero?	Don't you add some sugar?	aggiungi	0	0
In tutti i giardini della mia città è vietato calpestare le aiuole.	In all of the gardens in my city it is illegal to trample the flower beds.	giardini	0	0
Tom è cresciuto nel ghetto.	Tom grew up in the ghetto.	ghetto	0	0
Tom continuò a versare del tè.	Tom kept pouring tea.	versare	0	0
Non voglio dovermi preoccupare per lei.	I don't want to have to worry about you.	dovermi	0	0
Tom ha detto a Mary di non essere il capitano della squadra di wrestling.	Tom told Mary that he wasn't the captain of the wrestling team.	wrestling	0	0
Non sono sulla difensiva.	I'm not being defensive.	difensiva	0	0
Non trovarono Tom.	They didn't find Tom.	trovarono	0	0
Perché sei così distratta?	Why are you so distracted?	distratta	0	0
Io amo i mirtilli.	I love blueberries.	mirtilli	0	0
Hai mai sentito Tom minacciare Mary?	Did you ever hear Tom threaten Mary?	minacciare	0	0
Ho imparato a mie spese che le favole non esistono.	I learnt the hard way fairy tales don't exist.	favole	0	0
Tuo zio si occuperà di tutto.	Your uncle will take care of everything.	occuperà	0	0
Ricardo lavora con Lisa.	Ricardo works with Lisa.	ricardo	0	0
Navigare a vela è divertente.	Sailing is fun.	vela	0	0
Vienna è una bella città.	Vienna is a beautiful city.	vienna	0	0
Sono sicuro che vivrà fino a novant'anni.	I am sure of his living to be ninety years old.	vivrà	0	0
Riusciresti a descrivere alla giuria cos'è successo?	Could you describe to the jury what happened?	riusciresti	0	0
Tom non trovò mai i soldi.	Tom never found the money.	trovò	0	0
Yanni ha testimoniato.	Yanni testified.	testimoniato	0	0
Voi siete noiosi.	You're boring.	noiosi	0	0
È immaginario.	That's unreal.	immaginario	0	0
Il nostro fedele servitore è morto in ospedale.	Our faithful servant died in the hospital.	servitore	0	0
Non è prepotente.	He isn't bossy.	prepotente	0	0
Scelga tre libri a caso.	Choose three books at random.	scelga	0	0
Che grassone!	What a blimp!	grassone	0	0
Le reti neurali artificiali possono essere utilizzate per comprendere le reti neurali biologiche o per risolvere problemi di intelligenza artificiale, senza necessariamente creare modelli di sistemi biologici reali.	Artificial neural networks can be used to understand biological neural networks, or to solve problems of artificial intelligence, without necessarily creating models of real biological systems.	reti	0	0
Saliamo sulla torre.	We go up the tower.	saliamo	0	0
Ti sentivi felice?	Did you feel happy?	sentivi	0	0
Raccolse uno dei vasi di vetro.	She picked up one of the glass vases.	vasi	0	0
Per piacere, consegni i suoi compiti.	Please hand in your homework.	consegni	0	0
Le grandi figure non raggiungono standard elevati, piuttosto ne creano di propri.	Great figures don't meet high standards, but rather make their own.	creano	0	0
Alleluia!	Hallelujah!	alleluia	0	0
Noi abbiamo quello che ci meritiamo.	We have what we deserve.	meritiamo	0	0
L'ho rimandato a casa.	I sent him back home.	rimandato	0	0
Lui si è arruolato nella fanteria.	He joined the infantry.	arruolato	0	0
Questa è una replica dell'uovo di un dinosauro.	This is a replica of a dinosaur's egg.	dinosauro	0	0
Apprezziamo il tuo aiuto.	We appreciate your help.	apprezziamo	0	0
Non dovrebbe bere molti liquidi.	You should not drink a lot of liquid.	liquidi	0	0
La confessione di Tom è stata scioccante.	Tom's confession was shocking.	scioccante	0	0
Guardai gli schizzi di Tom.	I looked at Tom's sketches.	schizzi	0	0
Il cane di Mary mi morse.	Mary's dog bit me.	morse	0	0
Voi vi considerate fortunati?	Do you consider yourselves lucky?	considerate	0	0
Li abbiamo catturati.	We've caught them.	catturati	0	0
La nave sta per affondare!	The ship's going to sink!	affondare	0	0
Tony vide dei campi verdi e dei piccoli, calmi villaggi.	Tony saw green fields and small, quiet villages.	villaggi	0	0
Due persone possono costruire relazioni durature, trasformando le difficoltà in opportunità.	Two people can build lasting relationships, turning difficulties into opportunities.	trasformando	0	0
Perché non dovrebbero fartela pagare?	Why shouldn't they let you pay for it?	fartela	0	0
Preferirei avere una bottiglia di fronte a me che una lobotomia frontale.	I'd rather have a bottle in front of me than a frontal lobotomy.	frontale	0	0
Soffre di amnesia.	He suffers from amnesia.	amnesia	0	0
Indossa una spilla.	She wears a brooch.	spilla	0	0
Dicono che pagheranno tutto.	They say they'll pay for everything.	pagheranno	0	0
Queste sono le parole di Qoèlet, figlio di Davide, re di Gerusalemme.	These are the words of Kohelet, the son of David, king in Jerusalem.	gerusalemme	0	0
Mi sono avvolto in un asciugamano.	I wrapped myself in a towel.	avvolto	0	0
Un orso non toccherà un cadavere.	A bear will not touch a corpse.	toccherà	0	0
Non ho un tesserino.	I don't have a badge.	tesserino	0	0
Io allegai il mio curriculum e le mie proposte di dottorato.	I attached my CV and my PhD proposals.	proposte	0	0
Il gatto è sdraiato sul tavolo.	The cat is on the table.	sdraiato	0	0
Compresi il messaggio.	I understood the message.	compresi	0	0
L'asse è rotta.	The axle is broken.	asse	0	0
Iniziarono tutti a ridere di Tom.	Everyone started laughing at Tom.	iniziarono	0	0
Amiamo il cibo asiatico.	We love Asian food.	asiatico	0	0
Lei tornerà presto per venirci a trovare.	She will come back soon to visit us.	venirci	0	0
Alcuni sostengono che la società dovrebbe essere corretta per prima cosa, ma questo equivale a mettere il carro davanti ai buoi.	Some say society should be corrected first, but that is to put the cart before the horse.	sostengono	0	0
Era parziale.	He was biased.	parziale	0	0
Voi dovete essere attivi.	You have to be active.	attivi	0	0
Nasconditi.	Hide.	nasconditi	0	0
Nessun individuo potrà essere sottoposto ad interferenze arbitrarie nella sua vita privata, nella sua famiglia, nella sua casa, nella sua corrispondenza, né a lesione del suo onore e della sua reputazione. Ogni individuo ha diritto ad essere tutelato dalla legge contro tali interferenze o lesioni.	No one shall be subjected to arbitrary interference with his privacy, family, home or correspondence, nor to attacks upon his honour and reputation. Everyone has the right to the protection of the law against such interference or attacks.	lesione	0	0
Sembravi stressata.	You seemed stressed.	stressata	0	0
Lo sviluppo economico del dopoguerra delle nazioni vinte può essere rapido se non vengono saccheggiate dai vincitori. Per ciò ci sono due motivi. In primo luogo, non tutto è stato distrutto: alcune cose sono semplicemente rotte; e relativamente piccolo sforzo di riabilitazione è moltiplicato per il valore di ciò che resta riparabile. La seconda cosa è la disabilitazione delle strutture di potere radicate, che spesso si distinguono come una barra di progresso.	The post-war economic development of vanquished nations can be rapid if they are not looted by the victors. For this there are two reasons. First, everything has not been destroyed: some things are merely broken; and a relatively small effort of rehabilitation is multiplied by the value of what remains serviceable. Second is the disabling of entrenched power structures, which often stand as a bar to progress.	barra	0	0
Correva veloce come una lepre.	He ran as fast as a hare.	correva	0	0
È un conducente responsabile.	He's a responsible driver.	conducente	0	0
Vende anche del vino importato?	Do you also sell imported wine?	importato	0	0
Morirono dopo pochi mesi.	They died after a few months.	morirono	0	0
Il surfista provò a cavalcare la cresta dell'onda.	The surfer tried to ride the crest of the wave.	cresta	0	0
Chiederò una consulenza professionale.	I'll seek professional advice.	consulenza	0	0
Ziri si è rilassato sul letto.	Ziri relaxed on the bed.	rilassato	0	0
Stai calcando le orme di quel perdente.	You're following in the footsteps of that loser.	orme	0	0
Tom ha un ammiratore segreto.	Tom has a secret admirer.	ammiratore	0	0
Fateli venire.	Let them come.	fateli	0	0
Loro stanno alle calcagna del ladro.	They are pursuing the robber.	calcagna	0	0
Io provai a trattenermi dalle risate.	I tried to keep from laughing.	trattenermi	0	0
Tom e Mary sono scesi entrambi dalla macchina.	Tom and Mary both got out of the car.	scesi	0	0
Col passare degli anni, Newton completò i suoi lavori sulla gravitazione universale, diffrazione della luce, forza centrifuga, forza centripeta, legge dell'inverso del quadrato, corpi in movimento e la variazione nelle maree a causa della gravità.	As the years progressed, Newton completed his work on universal gravitation, diffraction of light, centrifugal force, centripetal force, inverse-square law, bodies in motion and the variations in tides due to gravity.	quadrato	0	0
La sua casa è nei pressi di un fiume.	His house is by a river.	pressi	0	0
Portateli con voi.	Bring them along.	portateli	0	0
Il venditore ambulante vendeva hot dog e bibite.	The street vendor sold hot dogs and soda.	bibite	0	0
Un bicchierino non ha mai fatto male a nessuno.	A drink never hurt anybody.	bicchierino	0	0
Non può controllarmi.	You can't control me.	controllarmi	0	0
Bisognerebbe vestirsi bene.	One should dress well.	bisognerebbe	0	0
Greta sta andando all'ambasciata.	Greta is going to the embassy.	greta	0	0
Era un coniglietto cattivo.	It was an evil bunny.	coniglietto	0	0
Il padre di mia moglie è il mio suocero.	My wife's father is my father-in-law.	suocero	0	0
A lei piace ancora scrivere della propaganda.	You still like writing propaganda.	propaganda	0	0
Tom ha suonato una melodia folkloristica spagnola con il suo corno inglese in un ristorante cinese in Francia.	Tom played a Spanish folk tune on his English horn at a Chinese restaurant in France.	melodia	0	0
Ha un neo sotto l'occhio sinistro.	She has a mole under her left eye.	neo	0	0
A Ziri piacciono i combattimenti fra cani.	Ziri likes dog fights.	combattimenti	0	0
Perché non scrive con il nuovo font?	Why don't you write with the new font?	font	0	0
Fadil lo capiva molto bene.	Fadil understood that very well.	capiva	0	0
Portavo la borsa a tracolla.	I was carrying my bag over my shoulder.	portavo	0	0
Mentre il cosmo sembra infinitamente grande e il regno atomico infinitamente piccolo, la cellula sembra infinitamente complessa.	Where the cosmos feels infinitely large and the atomic realm infinitely small, the cell feels infinitely complex.	cosmo	0	0
In questi villaggi, le donne sono vittime di molti mali sociali come le molestie per la dote, il divorzio e la bigamia.	In these villages, women are victims of many social evils such as harassment for dowry, divorce and bigamy.	dote	0	0
Uccidere elefanti, tigri e altre specie in via di estinzione non è solamente crudele; è anche illegale.	Murdering elephants, tigers and other endangered species is not just cruel; it's also illegal.	estinzione	0	0
Lo spettacolo è stato un fiasco totale.	The show was a total fiasco.	fiasco	0	0
Questa automobile è resistente alla ruggine.	This car is resistant to rust.	resistente	0	0
È un luogo molto rilassante.	It's a very relaxing place.	rilassante	0	0
Non è il Golden Gate Bridge?	Isn't that the Golden Gate Bridge?	gate	0	0
Credo che Leonardo da lassù non possa che convenire con me.	I think from up there, Leonardo can only agree with me.	leonardo	0	0
Il rubinetto sta perdendo.	The faucet is leaking.	rubinetto	0	0
La bibliotecaria occhialuta aveva uno sguardo severo quando sono entrato per pagare le mie multe.	The bespectacled librarian had a harsh look when I came in to pay my fines.	multe	0	0
Ha un'aritmia cardiaca.	He has a heart arrhythmia.	cardiaca	0	0
Non so dove vada la mia strada, ma cammino meglio quando la mia mano stringe la tua.	I don't know where my road is going, but I walk better when my hand touches yours.	stringe	0	0
Me ne sbatto le palle.	I don't give a shit.	sbatto	0	0
Io sono guarita.	I recovered.	guarita	0	0
La polizia ha disperso la folla.	The police broke up the crowd.	disperso	0	0
Abbasso i politici corrotti.	Down with corrupt politicians!	corrotti	0	0
Eravamo pappa e ciccia.	We were thick as thieves.	pappa	0	0
Non mi diverto mai.	I never have any fun.	diverto	0	0
Non importa quanto si è ricchi, non si può vivere felicemente senza la salute.	No matter how rich one may be, one cannot live happily without health.	felicemente	0	0
Mi scusi, le spiacerebbe ripetere?	Excuse me, would you mind repeating that?	spiacerebbe	0	0
Noi dobbiamo prepararci a tutto.	We have to prepare for everything.	prepararci	0	0
Non mi aiutate.	You do not help me.	aiutate	0	0
Tom di solito non si ferma se il semaforo è giallo.	Tom doesn't usually stop if the light is yellow.	semaforo	0	0
Provalo.	Try it.	provalo	0	0
Tom è ancora scapolo.	Tom is still single.	scapolo	0	0
Il delfino non è un pesce.	The dolphin is not a fish.	delfino	0	0
Non sia aggressiva.	Don't be aggressive.	aggressiva	0	0
Tom non ha alcuna allergia.	Tom has no allergies.	allergia	0	0
La realtà è più strana della finzione.	Fact is stranger than fiction.	finzione	0	0
Agli spagnoli piace passeggiare col fresco della sera.	Spaniards love to stroll around in the evening cool.	spagnoli	0	0
Jeremy è il figlio maggiore di Cory.	Jeremy is Cory's oldest son.	cory	0	0
Tom sta festeggiando, vero?	Tom is celebrating, isn't he?	festeggiando	0	0
La domestica non ha ancora rifatto la stanza.	The maid hasn't made up the room yet.	rifatto	0	0
Tom era scosso.	Tom was shaken.	scosso	0	0
È peggiorato.	It's gotten worse.	peggiorato	0	0
Siete famose adesso.	You're famous now.	famose	0	0
Io vengo dalla Colombia.	I come from Colombia.	colombia	0	0
Quando inizia la proiezione?	When does the screening start?	proiezione	0	0
"Non ho fatto nessuna calligrafia di recente." "Oh, veramente? Beh, se continui a rimandare, perderai il tuo tocco."	"I haven't done any calligraphy recently." "Oh, really? Well, if you keep putting it off, you'll lose your touch."	calligrafia	0	0
Ero in grado di ammirare il suo corpo.	I was able to admire its body.	ammirare	0	0
Ho molti vizi, ma il fast food non è uno di essi.	I have many vices, but fast food isn't one of them.	food	0	0
Dove le ha attaccate?	Where did you assault them?	attaccate	0	0
Mi sono stancata di questo tempo umido.	I'm fed up with this wet weather.	umido	0	0
Sono ancora determinata a farlo.	I'm still determined to do that.	determinata	0	0
Lei è ammalata.	She is sick.	ammalata	0	0
Perché, naturalmente, la gente non vuole la guerra. Perché qualche poveraccio in una fattoria vuole rischiare la sua vita in una guerra quando il meglio che può uscirne è tornare alla sua fattoria in un unico pezzo. Naturalmente, la gente comune non vuole la guerra; né in Russia, né in Inghilterra né in America, né del resto in Germania. Quello è capito.	Why, of course, the people don't want war. Why would some poor slob on a farm want to risk his life in a war when the best that he can get out of it is to come back to his farm in one piece? Naturally, the common people don't want war; neither in Russia nor in England nor in America, nor for that matter in Germany. That is understood.	poveraccio	0	0
Sono stato beccato con i pantaloni abbassati.	I was caught with my pants down.	abbassati	0	0
La ragazza è un po' una guastafeste.	The girl is somewhat of a killjoy.	guastafeste	0	0
È scappato un pericoloso predatore.	A dangerous predator has escaped.	predatore	0	0
I soldati vengono addestrati a utilizzare le armi.	Soldiers are trained to use weapons.	addestrati	0	0
Tu senza di me staresti per strada!	You without me would be on the street!	staresti	0	0
Tom una volta beveva come una spugna.	Tom used to drink like a fish.	beveva	0	0
Io ho un regalino per voi.	I have a small gift for you.	regalino	0	0
Salvate le parole!	Save the words!	salvate	0	0
È un tipo che si allontana dalle discussioni.	He's a guy who walks away from arguments.	allontana	0	0
I Democratici hanno incolpato i Repubblicani, e i Repubblicani hanno incolpato i Democratici.	The Democrats blamed the Republicans, and the Republicans blamed the Democrats.	repubblicani	0	0
Sono il nono.	I am the ninth one.	nono	0	0
Non ha mai festeggiato il Natale.	He has never celebrated Christmas.	festeggiato	0	0
Questo è un oltraggio!	This is an outrage!	oltraggio	0	0
L'abuso di sostanze è diventato un problema significativo.	Substance abuse has become a significant problem.	significativo	0	0
Tom è sofisticato.	Tom is refined.	sofisticato	0	0
Il paesaggio non mi è familiare.	The landscape is unfamiliar to me.	paesaggio	0	0
Tom sembrava indifferente.	Tom seemed unimpressed.	indifferente	0	0
Rimuovete la benda.	Remove the bandage.	benda	0	0
Questa frase dev'essere cancellata.	This sentence has to be deleted.	cancellata	0	0
Il sindaco di Napoli si è scusato con un turista americano picchiato da residenti locali appena dopo essere stato rapinato.	The mayor of Naples has apologised to a US tourist who was beaten up by local residents shortly after he was mugged.	residenti	0	0
Tornai alla home page.	I went back to the home page.	tornai	0	0
Jimmy ha insistito che lo portassi allo zoo.	Jimmy insisted that I take him to the zoo.	portassi	0	0
Sei uno studente universitario, vero?	You're a college student, aren't you?	universitario	0	0
Potete suggerire un albergo?	Can you recommend a hotel?	suggerire	0	0
Per piacere, datevi la mano.	Please shake hands.	datevi	0	0
Le balene sono classificate come mammiferi.	Whales are classified as mammals.	balene	0	0
Bianco: Torre in a1, pedone in b6, re in c8. Nero: pedoni in a7 e b7, re in a8, alfiere in b8. Il Bianco mette l'avversario nello zugzwang giocando la torre in a6, dopodiché il Nero ha solo due opzioni: prendere la torre in a6 o muovere il suo alfiere in qualsiasi altro scacco sulla diagonale b8-h2. Nel primo caso, il Bianco fa avanzare il suo pedone da b6 a b7 e dà scacco matto. Nella seconda situazione, la torre bianca prende il pedone nero in a7, con lo stesso risultato.	White: rook on a1, pawn on b6, king on c8. Black: pawns on a7 and b7, king on a8, bishop on b8. White puts the opponent in zugzwang by playing the rook to a6, after which Black has only two options: take the rook on a6 or move his bishop to any other square on the diagonal b8-h2. In the first case, White advances his pawn from b6 to b7 and checkmates. In the second situation, the white rook takes the black pawn on a7, with the same result.	dopodiché	0	0
Chi ha inventato la tavoletta portablocco?	Who invented the clipboard?	tavoletta	0	0
Tom ebbe un attacco d'asma.	Tom had an asthma attack.	asma	0	0
"Se qualcuno di voi sopravvive in questa notte fatale e ritorna in Giamaica dica all'ammiraglio che ero alla ricerca del pirata quando questo evento deplorevole ha avuto luogo; gli dica che spero di aver sempre fatto il mio dovere, e che io-."	"If any of you survive this fatal night and return to Jamaica tell the admiral that I was in search of the pirate when this lamentable occurrence took place; tell him I hope I have always done my duty, and that I-."	sopravvive	0	0
Io sono contraria a questo progetto.	I am against this project.	contraria	0	0
Sta facendo delle amicizie qui?	Are you making friends here?	amicizie	0	0
Il criminale fu mandato in esilio.	The criminal was sent into exile.	esilio	0	0
Tra una decina di giorni sicuramente la prima fermentazione sarà terminata.	In about ten days the first fermentation will definitely be finished.	terminata	0	0
Tom morì per una puntura di scorpione.	Tom died from a scorpion sting.	puntura	0	0
Tom sembra smarrito.	Tom seems lost.	smarrito	0	0
Ho aiutato Tom a strappare le erbacce dal giardino.	I helped Tom weed the garden.	strappare	0	0
Aveva quattro assi.	He had four aces.	assi	0	0
Spostiamo il letto.	Let's move the bed.	spostiamo	0	0
La mia conoscenza degli incantesimi è inesistente.	My knowledge of spells is non-existent.	incantesimi	0	0
Mi ha presa per mano e mi ha trascinata al secondo piano.	He caught my hand and pulled me to the second floor.	trascinata	0	0
Tom e il suo scoiattolo furono sepolti assieme.	Tom and his squirrel were buried together.	sepolti	0	0
Elias ritornò nel suo ufficio.	Elias returned to his office.	elias	0	0
Io sono Jorge.	I am Jorge.	jorge	0	0
La vita era migliore negli anni Novanta.	Life was better in the nineties.	novanta	0	0
Sbatti le uova con una frusta.	Beat the eggs with a whisk.	frusta	0	0
Sta per occuparsene.	He's taking care of it.	occuparsene	0	0
Si concentri.	Focus.	concentri	0	0
Allan ci ha lasciati.	Allan left us.	allan	0	0
Questa sala può contenere cinquemila persone.	This hall can hold 5,000 people.	cinquemila	0	0
State per licenziarmi?	Are you about to fire me?	licenziarmi	0	0
Poi prese in disparte lo sposo e gli disse: "Tutti offrono per primo il vino di qualità migliore, lasciando quello più economico per quando gli ospiti ne avranno avuto abbastanza, ma tu hai riservato il migliore finora."	Then he called the bridegroom aside and said, "Everyone brings out the choice wine first and then the cheaper wine after the guests have had too much to drink, but you have saved the best till now."	offrono	0	0
Ne ho scaricata una.	I downloaded one.	scaricata	0	0
Dov'è il suo orsacchiotto di peluche?	Where is his teddy bear?	orsacchiotto	0	0
Ho ricevuto dei voti terribili questo trimestre.	I got terrible grades this term.	trimestre	0	0
Un virus riesce a danneggiare l'hardware del computer?	Can a virus damage computer hardware?	danneggiare	0	0
I batteri sono invisibili a occhio nudo.	Bacteria are invisible to the naked eye.	invisibili	0	0
Noi dobbiamo ancora cercare il gancio.	We still have to look for the hook.	gancio	0	0
Rende la mia giornata infinitamente più luminosa.	She makes my day so much brighter.	luminosa	0	0
Carlos ha chiesto la lista dei vini.	Carlos asked for the wine list.	vini	0	0
L'umidità può provocare la proliferazione di batteri.	Moisture can lead to bacteria growth.	batteri	0	0
Avreste dovuto lasciarle da sole.	You should've left them alone.	lasciarle	0	0
Anche gli apparecchi elettrici hanno la loro vita, per quando queste vite possano essere insignificanti.	The electric things have their life too. Paltry as those lives are.	elettrici	0	0
Loro non volevano essere coinvolte nella lotta.	They did not want to get involved in the fighting.	coinvolte	0	0
Loro hanno delle famiglie da sfamare.	They have families to feed.	sfamare	0	0
Dove ha nascosto il mio quaderno?	Where did he hide my notebook?	quaderno	0	0
Io sono un orfano.	I'm an orphan.	orfano	0	0
Etimologicamente, scacco matto significa "il re è morto". Tuttavia, il re non è "morto" nel gioco degli scacchi da molto tempo. In effetti, il re è l'unico pezzo che non può nemmeno essere catturato, anche se lo scacco matto finisce il gioco e, a rigor di termini, può essere considerato come una "morte" per il re.	Etymologically, checkmate means "the king is dead". However, the king has not "died" in the game of chess for a long time. In fact, the king is the only piece that cannot even be captured, although checkmate finishes the game and, strictly speaking, can be considered as a "death" for the king.	scacco	0	0
Mary ammette di farlo.	Mary admits she does that.	ammette	0	0
Il curry era molto delizioso.	The curry was very delicious.	curry	0	0
Mio nonno possiede una bottega.	My grandfather owns a workshop.	bottega	0	0
Saremo lieti di soddisfare la sua richiesta.	We shall be pleased to comply with your request.	lieti	0	0
È stato degradato al rango di luogotenente.	He was demoted to the rank of lieutenant.	rango	0	0
Pulisco la mia camera quasi ogni giorno.	I clean my room almost every day.	pulisco	0	0
Le sue donazioni hanno permesso ad altri di realizzare il loro sogno di genitorialità.	His donations have allowed others to realize their dreams of parenthood.	donazioni	0	0
Io odio quelli che rubano.	I hate those who steal.	rubano	0	0
La comprensione orale è tosta per me.	Listening comprehension is tough for me.	orale	0	0
Sami ama parlare delle farfalle.	Sami loves talking about butterflies.	farfalle	0	0
Carichi il suo telefono.	Charge your phone.	carichi	0	0
Ha le convulsioni.	He has convulsions.	convulsioni	0	0
L'esperanto è una enorme espansione del mio orizzonte.	Esperanto is a huge expansion of my horizon.	espansione	0	0
C'è una libreria di fronte ai grandi magazzini.	There is a bookstore in front of the department store.	magazzini	0	0
Tu cerchi la mia completa devozione.	You seek my complete devotion.	devozione	0	0
Sono meschino.	I'm mean.	meschino	0	0
Cosa?! No! Stai davvero scopando con la mia ragazza?	What?! No! Are you really fucking with my date?	scopando	0	0
I miei capezzoli sono molto sensibili.	My nipples are very sensitive.	sensibili	0	0
Ugh, è terribile.	Ugh, that's awful.	ugh	0	0
Sono inciampati e si sono slogati le caviglie.	They tripped and sprained their ankles.	caviglie	0	0
Mio figlio ama i razzi.	My son loves rockets.	razzi	0	0
Funzionerebbe?	Would it work?	funzionerebbe	0	0
Thomas Edison ha inventato la lampadina elettrica.	Thomas Edison invented the electric lightbulb.	lampadina	0	0
L'intelligenza artificiale non solo ha elaborato i dati più velocemente di quanto sia umanamente possibile; ha anche rilevato aspetti della realtà che gli umani non hanno rilevato, o forse non sono in grado di rilevare.	The AI did not just process data more quickly than humanly possible; it also detected aspects of reality humans have not detected, or perhaps cannot detect.	rilevare	0	0
Chi state puntando?	Who are you pointing at?	puntando	0	0
Io stavo tremando come una foglia.	I was shaking like a leaf.	tremando	0	0
Anch'io sono disoccupato.	I, too, am unemployed.	disoccupato	0	0
Il suo inglese era sorprendentemente buono.	Her English was surprisingly good.	sorprendentemente	0	0
Jekyll soffre fisicamente quando si trasforma in Hyde.	Jekyll suffers physically when he transforms into Hyde.	hyde	0	0
State ferme.	Be still.	ferme	0	0
JD Vance ha ucciso il Papa?	Did JD Vance kill the Pope?	jd	0	0
La nostra relazione è strettamente professionale.	Our relationship is strictly professional.	strettamente	0	0
Fece molti errori mentre scriveva a computer il rapporto.	She made many mistakes in typing the report.	scriveva	0	0
Mamma si sveglia per prima tutte le mattine.	Mother gets up earliest every morning.	mattine	0	0
Questo è un film che unisce istruzione e intrattenimento.	This is a movie which combines education with entertainment.	intrattenimento	0	0
Siamo troppo vulnerabili.	We're too vulnerable.	vulnerabili	0	0
Cantava.	She sang.	cantava	0	0
Trovami un buon libro dalla biblioteca.	Find me a good book from the library.	trovami	0	0
Tom ha provato a rapinare una banca.	Tom tried to rob a bank.	rapinare	0	0
I Beatles erano una famosa rock band inglese.	The Beatles were a famous English rock band.	beatles	0	0
Questa terra dà buoni raccolti.	This land gives good crops.	raccolti	0	0
Noi cantiamo spesso assieme.	We often sing together.	cantiamo	0	0
Dal punto di vista sociale, il menarca è in genere considerato l'evento centrale della pubertà femminile - ma il menarca non segnala necessariamente che l'ovulazione abbia iniziato ad avvenire.	From a social perspective, menarche is typically considered the central event of female puberty - but menarche does not necessarily signal that ovulation has begun occurring.	avvenire	0	0
Ha fama di playboy.	He has a reputation as a playboy.	playboy	0	0
Avanti, non siate sciocchi.	Come on, don't be silly.	sciocchi	0	0
Una gru solleva materiali di costruzione pesanti.	A crane raises heavy construction materials.	gru	0	0
Le cose diventeranno brutte in Algeria?	Will things get ugly in Algeria?	diventeranno	0	0
Non rompo niente.	I don't break anything.	rompo	0	0
Tom prese un frullato di proteine.	Tom took a protein shake.	frullato	0	0
Chi si innamora di se stesso non avrà rivali.	He that falls in love with himself will have no rivals.	rivali	0	0
Non deve essere imbarazzata.	You don't have to be embarrassed.	imbarazzata	0	0
Loro sono i ragazzi della parrocchia.	They are the boys of the parish.	parrocchia	0	0
Andare alla polizia rovinerebbe del tutto la sua compagnia, e non voglio mettere il dito nella piaga.	Going to the police would completely ruin his company, and I don't want to rub it in.	piaga	0	0
Funzionò inizialmente.	It worked at first.	inizialmente	0	0
Posso raccontarti un piccolo segreto?	Can I tell you a little secret?	raccontarti	0	0
Mi scusi se la interrompo.	Excuse me for interrupting you.	interrompo	0	0
Nel 1642, Abel Tasman è diventato il primo europeo a vedere la Tasmania.	In 1642, Abel Tasman became the first European to see Tasmania.	abel	0	0
Il tetto della chiesa ha bisogno di riparazioni.	The roof of the church needs repairs.	riparazioni	0	0
Tom perse il suo apparecchio acustico.	Tom lost his hearing aid.	acustico	0	0
Tom non è equo.	Tom isn't unbiased.	equo	0	0
Bisognerebbe vestirsi bene.	One should dress well.	vestirsi	0	0
Io voglio invecchiare con lei.	I want to grow old with you.	invecchiare	0	0
Tom seguiva.	Tom followed.	seguiva	0	0
Quanti soldi sono stati spesi per costruire il museo?	How much money has been spent on building the museum?	spesi	0	0
Un cane l'ha morsa alla gamba.	A dog bit her on the leg.	morsa	0	0
Non penso che l'esperanto sia un culto, no.	I don't think Esperanto is a cult, no.	culto	0	0
Nella vita delle singole cellule, possiamo percepire le radici della nostra stessa intelligenza.	In the lives of single cells, we can perceive the roots of our own intelligence.	percepire	0	0
Ho il diritto di accompagnarti?	Do I have the right to accompany you?	accompagnarti	0	0
Silvio Berlusconi è un politico italiano, l'attuale Primo Ministro dell'Italia, così come un imprenditore di successo.	Silvio Berlusconi is an Italian politician, the current Prime Minister of Italy, as well as a successful entrepreneur.	imprenditore	0	0
Churchill è un politico molto conservatore.	Churchill is a very conservative politician.	churchill	0	0
Gli ha sfondato il cranio con un sasso.	He smashed his skull with a rock.	sfondato	0	0
Ama proprio fare il bullo con la gente.	He just loves to bully people.	bullo	0	0
Un cobra morse Tom.	A cobra bit Tom.	cobra	0	0
Chiesi loro di starne fuori.	I asked them to stay out of it.	starne	0	0
Pensavo che tu non credessi nei fantasmi.	I thought you didn't believe in ghosts.	credessi	0	0
Lei come definisce il progresso?	How do you define progress?	definisce	0	0
La somiglianza è inspiegabile.	The resemblance is uncanny.	somiglianza	0	0
Il cetriolo è amaro? Allora buttalo via!	The cucumber is bitter? Then throw it away!	buttalo	0	0
Quanti margarita hai bevuto?	How many margaritas have you drunk?	margarita	0	0
Tom è nella sua tarda adolescenza.	Tom is in his late teens.	tarda	0	0
Gli spermatozoi possono percorrere lunghe distanze per raggiungere l'ovulo.	Sperm can travel long distances to reach an egg.	percorrere	0	0
Mary ha cambiato le sue tattiche.	Mary changed her tactics.	tattiche	0	0
Ci ha ripensato?	Have you reconsidered?	ripensato	0	0
Smetterai di dirlo?	Will you stop saying that?	smetterai	0	0
Cercò di contenere l'eccitazione.	He tried to contain his excitement.	eccitazione	0	0
Dovresti toglierlo.	You should take it off.	toglierlo	0	0
Hai mai provato a leccare il sapone?	Have you ever tried licking soap?	leccare	0	0
L'insegnante mi ha insultato.	The teacher insulted me.	insultato	0	0
Tom cosa penserebbe?	What would Tom think?	penserebbe	0	0
Mary è una hostess.	Mary is a flight attendant.	hostess	0	0
La notizia della sua morte improvvisa è arrivata come un fulmine a ciel sereno.	The news of her sudden death came like a bolt from the blue.	sereno	0	0
Si chiama Mei. Sta cucinando in cucina.	She is called Mei. She is cooking in the kitchen.	mei	0	0
Mary ha dei pregiudizi, vero?	Mary is prejudiced, isn't she?	pregiudizi	0	0
Tu sei un lurido porco.	You're an awful hog.	lurido	0	0
Tom si dichiarò il figlio di Jack lo Squartatore.	Tom declared himself Jack the Ripper's son.	squartatore	0	0
Per favore, si assicuri che i genitali siano nascosti dall'effetto mosaico.	Please ensure the genitals are obscured by a mosaic effect.	genitali	0	0
Le alci non sono gli unici animali a trarre beneficio da queste terre protette; aquile calve, lontre di fiume e corvi, insieme a più di una dozzina di altri animali, sono tornati negli Adirondack negli ultimi decenni. Ha attirato molta attenzione da parte degli ambientalisti di tutto il mondo.	Moose are not the only animals to benefit from these protected lands; bald eagles, river otters, and ravens, along with more than a dozen other animals, have been returning to the Adirondacks over the last few decades. That's drawn a lot of attention from wildlife conservationists the world over.	trarre	0	0
Che autobus posso prendere per andare a Rampa?	What bus do I take to get to Rampa?	rampa	0	0
Mi sono allenato con dei soldati d'elite.	I trained with elite soldiers.	allenato	0	0
Io sono una sospettata.	I'm a suspect.	sospettata	0	0
I maghi usano l'arte dell'illusione.	Magicians use the art of illusion.	maghi	0	0
La tua autenticità risplende in contrasto con la sua facciata.	Your authenticity shines brightly in contrast to his facade.	facciata	0	0
I cosmonauti indossano delle tute spaziali.	Cosmonauts wear spacesuits.	tute	0	0
Tom lo sta suggerendo?	Is Tom suggesting that?	suggerendo	0	0
Parlò con una punta di sarcasmo nella voce.	He spoke with a suggestion of sarcasm in his voice.	sarcasmo	0	0
Il giocatore con i pezzi neri ha numerose opzioni per rispondere a 1. e4.	The player with the black pieces has numerous options to answer to 1. e4.	numerose	0	0
Tutti i crediti vanno a lui.	The credit is all his.	crediti	0	0
Sembravano essere confusi.	They looked like they were confused.	confusi	0	0
Tom è spregevole.	Tom's miserable.	spregevole	0	0
È doloroso quando fai finta di amarmi ma le tue azioni dimostrano il contrario.	It's hurtful when you pretend to love me but your actions show otherwise.	dimostrano	0	0
Ascoltiamo un po' di Chopin.	Let's listen to some Chopin.	ascoltiamo	0	0
Il sangue è un fluido davvero unico.	Blood is a very unique fluid.	fluido	0	0
Prenda un pipistrello.	Get a bat.	pipistrello	0	0
Io riprendo tutto.	I take everything back.	riprendo	0	0
Ho provato a scalare la montagna.	I tried climbing the mountain.	scalare	0	0
La melanzana è una verdura.	The aubergine is a vegetable.	verdura	0	0
Helen Keller era sorda e cieca.	Helen Keller was deaf and blind.	sorda	0	0
Ho bisogno di comprare un timer per le uova.	I need to buy an egg timer.	timer	0	0
Il film preferito di Tom è "I segreti di Brokeback Mountain".	Tom's favorite movie is Brokeback Mountain.	mountain	0	0
Il telethon è un programma televisivo francese organizzato ogni anno per raccogliere fondi per poter finanziare la ricerca medica.	The telethon is a French TV program organized every year to collect funds in order to finance medical research.	finanziare	0	0
Riprenditi, Tom.	Get a grip, Tom.	riprenditi	0	0
Tom e Mary si sono sposati nel Maryland.	Tom and Mary got married in Maryland.	maryland	0	0
Gli animali vengono trattati bene.	The animals are treated well.	trattati	0	0
Mio nonno era un cercatore d'oro.	My grandfather was a gold miner.	cercatore	0	0
Io ebbi un'esperienza simile una volta.	I had a similar experience once.	ebbi	0	0
Anche i boia muoiono.	Executioners die, too.	boia	0	0
È testardo come un mulo del Missouri.	He is as stubborn as a Missouri Mule.	mulo	0	0
Non sono tua nemica, Tom.	I'm not your enemy, Tom.	nemica	0	0
Chopin era un musicista polacco.	Chopin was a Polish musician.	polacco	0	0
Il colore verde è spesso associato all'esperanto.	The color green is often associated with Esperanto.	associato	0	0
Lui è un sensitivo.	He is a psychic.	sensitivo	0	0
Io non voglio la sua simpatia.	I don't want your sympathy.	simpatia	0	0
L'Estonia ha il suo proprio inno.	Estonia has its own hymn.	inno	0	0
Otterrai un pasto caldo lì.	You'll get a hot meal there.	otterrai	0	0
L'ultima tappa del nostro viaggio sarà la più difficile.	The last leg of our journey will be the most difficult.	tappa	0	0
È stato emesso un atto di citazione.	A summons has been issued.	emesso	0	0
Adesso vai a lavarti i denti.	Now go brush your teeth.	lavarti	0	0
Sono finti.	They're fake.	finti	0	0
Durante il regno di Nerone furono uccisi gli apostoli Pietro e Paolo, che erano giunti a Roma per la loro predicazione.	During the reign of Nero, the Apostles Peter and Paul, who had come to Rome to preach, were killed.	giunti	0	0
Il suo libro è diventato rapidamente un best seller.	Her book quickly became a bestseller.	best	0	0
Gli scienziati raccomandano ulteriori ricerche sui metodi per mantenere sani gli alberi di enset e sulla ricerca di tecnologie migliori per semplificare l'estrazione della polpa, la grattugiatura del bulbo e la triturazione della fibra nel kocho fermentato.	Scientists recommend further research on ways to keep enset trees healthy and on finding improved technologies to make it easier to extract the pulp, grate the corm, and chop the fiber in the fermented kocho.	fibra	0	0
È stato ricoverato in ospedale.	He has been hospitalized.	ricoverato	0	0
Mi sono pisciato addosso.	I peed myself.	pisciato	0	0
Sono guidata dalla mia passione.	I'm driven by my passion.	guidata	0	0
La vita mi ha messo alla prova in innumerevoli modi.	Life has tested me in countless ways.	innumerevoli	0	0
Che idea creativa!	What a creative idea!	creativa	0	0
La polizia non riesce a trovarle.	The police can't find them.	trovarle	0	0
Io sono lusingato.	I'm flattered.	lusingato	0	0
Ho visto che lavoravi e non ti ho disturbato.	I saw you working and I didn't bother you.	lavoravi	0	0
Avanzarono ai quarti di finale.	They advanced to the quarter-finals.	quarti	0	0
Sembrano piuttosto occupate, vero?	They seem quite busy, don't they?	occupate	0	0
Noi siamo andati volando da New York a St. Louis passando per Chicago.	We flew from New York to St. Louis by way of Chicago.	st	0	0
Mi sposerò presto.	I'll be married soon.	sposerò	0	0
Rischiamo di perdere il treno.	We're in danger of missing the train.	rischiamo	0	0
Shea ha affermato che le informazioni vengono trasmesse al meglio attraverso campagne di sanità pubblica che sottolineano anche l'importanza del lavaggio delle mani, dell'igiene personale e dell'auto-quarantena nelle aree ad alta trasmissione.	Shea said that information is best conveyed through public health campaigns that also stress the importance of handwashing, personal hygiene and self-quarantine in high-transmission areas.	igiene	0	0
Farei meglio a riportarti a casa.	I'd better take you back home.	riportarti	0	0
State provando a rovinarmi la vita?	Are you trying to ruin my life?	rovinarmi	0	0
Non c'era mai stata passione o romanticismo nel nostro matrimonio.	There had never been any passion or romance in our marriage.	romanticismo	0	0
Lui ha piantato dei chiodi nell'asse.	He hammered nails into the plank.	chiodi	0	0
Appartieni a un altro pianeta.	You belong on another planet.	appartieni	0	0
Il gelato si è sciolto.	The ice cream melted.	sciolto	0	0
Ce la caveremo.	We'll manage.	caveremo	0	0
Ha ammesso di averla assassinata.	He admitted that he murdered her.	assassinata	0	0
Dopo il dolore arriva l'allegria.	After pain comes joy.	allegria	0	0
Non la fece per cattiveria.	She didn't do it out of malice.	cattiveria	0	0
Il monaco è nel monastero.	The monk is in the monastery.	monastero	0	0
Voi andrete per la vostra strada, qualunque cosa dicano gli altri.	You will go your way, whatever others say.	dicano	0	0
Sta continuando a salire.	It's still rising.	continuando	0	0
È nata in un remoto villaggio del Nepal.	She was born in a remote village in Nepal.	remoto	0	0
Tom è un veterano.	Tom is a veteran.	veterano	0	0
Riceverai il tuo certificato per posta.	You'll be receiving your certificate in the mail.	riceverai	0	0
Loro ci crederanno.	They'll believe that.	crederanno	0	0
Lei era molto testarda, vero?	She was very stubborn, wasn't she?	testarda	0	0
Ci siamo ritrovati.	We've found each other again.	ritrovati	0	0
Sanno che la fine è vicina e agiscono con decisione per salvarsi dall'inevitabile caos.	They know the end is near, and they act decisively to save themselves from the inevitable chaos.	salvarsi	0	0
Il vitello appena nato fa fatica ad alzarsi.	The calf that has just been born has trouble getting up.	vitello	0	0
Il quiz era veramente facile.	The quiz was really easy.	quiz	0	0
Le luci sono spente.	The lights went out.	spente	0	0
Le informazioni codificate digitalmente nel DNA e i complessi circuiti e sistemi di elaborazione delle informazioni che operano nelle cellule viventi sono spiegati al meglio dall'attività di una vera intelligenza di pianificazione.	The digitally encoded information present in DNA and the complex circuitry and information-processing systems at work in living cells are best explained by the activity of an actual designing intelligence.	circuiti	0	0
Procedete!	Proceed!	procedete	0	0
Dovete ripagare i vostri debiti.	You must pay off your debts.	ripagare	0	0
Tom è paralizzato ora.	Tom is now paralyzed.	paralizzato	0	0
Molti parchi locali necessitano di manutenzione.	Many local parks need maintenance.	parchi	0	0
Il suo avviso è contato molto.	Your advice counted for much.	contato	0	0
Andiamo all'acquario.	Let's go to the aquarium.	acquario	0	0
È un Apple?	It's an Apple?	apple	0	0
Adesso vai a letto, domani ne riparliamo.	Go to bed now, we'll talk tomorrow.	riparliamo	0	0
Avete un menù in inglese?	Do you have a menu in English?	menù	0	0
Non buttate via una buona opportunità.	Don't throw away a good opportunity.	buttate	0	0
I prezzi degli immobili stanno aumentando.	Property prices are going up.	immobili	0	0
Lei pubblicò due raccolte di racconti brevi.	She published two collections of short stories.	brevi	0	0
Poteva sempre dire in che direzione girava il vento.	He could always tell which direction the wind was blowing.	girava	0	0
Sembra che stia coprendo alcuni dettagli.	It appears he's covering up some details.	coprendo	0	0
Confido che considererai attentamente tutti i fattori e prenderai la migliore decisione possibile.	I trust that you'll carefully consider all factors and make the best decision possible.	confido	0	0
Sto ancora sistemando.	I'm still adjusting.	sistemando	0	0
Lui ha i privilegi da socio.	He has the privileges of membership.	privilegi	0	0
Perché mi ignora?	Why do you ignore me?	ignora	0	0
Tom apprezza del buon vino.	Tom appreciates good wine.	apprezza	0	0
Le farò un'anestesia locale.	I'll give you a local anaesthetic.	anestesia	0	0
Noi ci stiamo frequentando.	We're dating.	frequentando	0	0
Voglio lavarmi i denti.	I want to brush my teeth.	lavarmi	0	0
Non mi fido di questi sondaggi.	I don't trust these surveys.	sondaggi	0	0
La religione è considerata vera dalla gente comune, falsa dai saggi e utile dai governanti.	Religion is regarded by the common people as true, by the wise as false, and by the rulers as useful.	saggi	0	0
Ricordo vagamente quello che mi è successo.	I vaguely remember what happened to me.	vagamente	0	0
Mi ha ringraziato per averlo assunto.	He thanked me for hiring him.	ringraziato	0	0
Questa è la mia ultima recensione.	This is my latest review.	recensione	0	0
Quanto tempo è durato lo sciopero dei minatori?	How long did the miners' strike last?	minatori	0	0
Tom era presumibilmente allo zoo.	Tom was supposedly at the zoo.	presumibilmente	0	0
Mi va di passeggiare.	I feel like walking.	passeggiare	0	0
Togliamo il guscio alla noce di cocco.	Let's husk the coconut.	noce	0	0
Rinuncio.	I give up.	rinuncio	0	0
I lettori di quel libro si credono sofisticati.	The readers of that book think themselves sophisticated.	lettori	0	0
Rimarremo con lui.	We'll stay with him.	rimarremo	0	0
Non è ciò che abbiamo anticipato?	Isn't that what we anticipated?	anticipato	0	0
E tutti coloro che guardano stasera da oltre le nostre coste, dai parlamenti e dai palazzi, a coloro che sono rannicchiati intorno alle radio negli angoli dimenticati del mondo, le nostre storie sono singolari, ma il nostro destino è condiviso e una nuova alba della leadership americana è alle porte. mano.	And all those watching tonight from beyond our shores, from parliaments and palaces, to those who are huddled around radios in the forgotten corners of the world, our stories are singular, but our destiny is shared, and a new dawn of American leadership is at hand.	palazzi	0	0
Io ero scioccato.	I was upset.	scioccato	0	0
Ogni individuo ha diritto di partecipare al governo del proprio paese, sia direttamente, sia attraverso rappresentanti liberamente scelti.	Everyone has the right to take part in the government of his country, directly or through freely chosen representatives.	rappresentanti	0	0
Tutti i cetacei (balene, delfini e focene), tutti i sireni (lamantini e dugonghi) e diversi carnivori marini (foche, lontre, trichechi e orsi polari) sono protetti dalla Convenzione sul commercio internazionale delle specie di fauna e flora selvatiche minacciate di estinzione (CITES).	All cetaceans (whales, dolphins, and porpoises), all sirenians (manatees and dugongs) and several marine carnivores (seals, otters, walrus, and polar bears) are protected under the Convention on International Trade in Endangered Species of Wild Fauna and Flora (CITES).	protetti	0	0
Rimarrò a casa con i miei nonni questo fine settimana.	I'll stay at home with my grandparents this weekend.	rimarrò	0	0
Tutti tranne te si sbagliano.	All but you are wrong.	sbagliano	0	0
Rima si merita un marito amorevole.	Rima deserves a loving husband.	amorevole	0	0
È bastato un attimo della mia vita per riuscire a conoscerti e amarti, ma non basterebbe tutta la mia vita per riuscire a dimenticarti.	Only one moment of my life was enough to manage to know and love you, but my entire life would not be enough to manage to forget you.	basterebbe	0	0
Hai sentito il discorso di Hillary?	Did you hear Hillary's speech?	hillary	0	0
Scoprite il mondo!	Discover the world!	scoprite	0	0
Il delirio di un uomo è chiamato insanità. Il delirio di migliaia di uomini è chiamato religione.	Delirium of one person is called madness. Delirium of thousands of people is called religion.	delirio	0	0
Le persone parlano in Toki Pona nella chat room.	People talk in Toki Pona in the chat room.	chat	0	0
Ho fatto un'inversione ad U.	I made a U-turn.	inversione	0	0
Le zone umide ospitano una vasta gamma di specie vegetali, tra cui tife, canne e ninfee.	Wetlands are home to a vast array of plant species, including cattails, reeds, and water lilies.	canne	0	0
Per il momento, tutto va a gonfie vele.	For the time being, everything is going swimmingly.	vele	0	0
Sembra che dovrò sbarazzarmi di questo tappeto consumato.	It seems I will have to get rid of this worn out carpet.	consumato	0	0
Nei tornei di dama, il tempo di riflessione di ogni giocatore, definito dal regolamento di gara, è controllato da un apposito orologio, con due quadranti, dotato di un meccanismo che, attivato dal giocatore che ha appena effettuato la mossa, interrompe il suo cronometraggio e mette (rimette) in marcia l'orologio del avversario.	In checkers tournaments, each player's reflection time, defined by the competition rules, is controlled by a special clock, with two dials, equipped with a mechanism that, activated by the player who has just made the move, interrupts his timing and starts (restarts) the opponent's timing.	effettuato	0	0
Non dovete violare i regolamenti.	You must not violate the regulations.	violare	0	0
È la prima volta che firmo un contratto.	This is the first time I've ever signed a contract.	firmo	0	0
Non voglio che tu muoia di colpo, voglio che la tua agonia sia lenta e infinita.	I don't want you to die instantly, I want your agony to be slow and endless.	agonia	0	0
Sono sicuro di poterle trovare.	I'm sure I can find them.	poterle	0	0
Il pinguino fu espulso dal gruppo.	The penguin was expelled from the group.	pinguino	0	0
È stato difficile per noi capire come funzionasse.	It was difficult for us to figure out how it works.	funzionasse	0	0
Sono le protesi di mia nonna.	They're my grandma's dentures.	protesi	0	0
Ricorda, partecipare a questa attività è come giocare con una forza potenzialmente distruttiva.	Remember, engaging in this activity is like toying with a potentially destructive force.	potenzialmente	0	0
Le palline da tennis sono solitamente gialle.	Tennis balls are usually yellow.	palline	0	0
Tom ha intercettato un passaggio.	Tom intercepted a pass.	intercettato	0	0
Io proponevo delle soluzioni.	I proposed solutions.	soluzioni	0	0
Vi siete bruciate le dita?	Did you burn your fingers?	bruciate	0	0
L'asciugamano è asciutto.	The towel is dry.	asciutto	0	0
Questa è la scuola dove lei sta insegnando.	This is the school where she is teaching.	insegnando	0	0
Ho vissuto a Rio quando c'erano ancora dei tram. Che bella città! Mi manca ancora...	I lived in Rio when there were still trams. What a beautiful city! I still miss it...	tram	0	0
Mi trasferisco, quindi ho bisogno di scatole per le mie cose.	I'm moving, so I need boxes for my things.	trasferisco	0	0
Non confondere le opinioni con i fatti.	Don't confuse opinions with facts.	confondere	0	0
Era un uomo molto raffinato, però non ne era minimamente consapevole.	He was a very refined man, but he wasn't the least bit aware of it.	raffinato	0	0
Il professir Kibishii proibì agli alunni di comprare quel genere di libro.	Professor Kibishii prohibited pupils from buying that kind of book.	alunni	0	0
Quando rileggo le mie vecchie frasi, spesso trovo qualcosa da correggere o ritoccare.	When I re-read my old sentences, I often find something to correct or touch up.	correggere	0	0
Voglio delle uova fresche.	I want some fresh eggs.	fresche	0	0
Il suo sguardo era fisso sulla tela appesa al muro.	His eyes got stuck on the canvas on the wall.	appesa	0	0
La sua forza fa sentire più forti chi le ste intorno.	Her strength empowers those around her.	ste	0	0
Sta pianificando un viaggio, vero?	He's planning a trip, isn't he?	pianificando	0	0
L'incoraggiamento può accendere la speranza.	Encouragement can spark hope.	incoraggiamento	0	0
Portarono il loro computer.	They brought their computer.	portarono	0	0
Non aspettatevi che gli altri pensino al posto vostro!	Don't expect others to think for you!	pensino	0	0
Questo ristorante serve autentica pizza napoletana.	This restaurant serves authentic Neapolitan pizza.	autentica	0	0
Perché è così severa?	Why are you so strict?	severa	0	0
Ha mai visto un UFO?	Have you ever seen a UFO?	ufo	0	0
Tom sta vendendo il suo condominio.	Tom's selling his condo.	condominio	0	0
Sediamoci assieme.	Let's sit together.	sediamoci	0	0
Sono dilettanti.	They're amateurs.	dilettanti	0	0
Disse che le sue mani erano fredde.	She said that her hands were cold.	fredde	0	0
A me piace provare nuove ricette.	I like to try new recipes.	ricette	0	0
Abbracciami.	Hug me.	abbracciami	0	0
I loro capricci mettono alla prova i miei limiti di tolleranza.	Their tantrums test my limits of tolerance.	capricci	0	0
Quattro dei miei canti di Natale preferiti sono "Silent Night", "Joy to the World", "The First Noel" e "Away in the Manger".	Four of my favorite Christmas carols are "Silent Night," "Joy to the World," "The First Noel" and "Away in the Manger."	away	0	0
Si tolse l'elmo.	He took his helmet off.	elmo	0	0
Tagliate la mela a cubetti.	Dice the apple.	tagliate	0	0
L'agitazione durò tre giorni.	The unrest lasted three days.	agitazione	0	0
Noi sappiamo come l'alimentazione influenza la crescita.	We know how food affects growth.	alimentazione	0	0
Scusarsi non guarirà centinaia di ustioni di secondo grado, signore.	Apologizing isn't going to heal hundreds of second-degree burns, sir.	ustioni	0	0
Le porte si sono chiuse automaticamente.	The doors automatically closed.	automaticamente	0	0
Ci sono dei pesci volanti.	There are flying fish.	volanti	0	0
Applaudirono finché il pianista con suonò il bis.	They clapped until the pianist played an encore.	bis	0	0
Il mio appartamento è minuscolo.	My apartment is tiny.	minuscolo	0	0
L'acqua e l'olio sono dei fluidi.	Water and oil are fluids.	fluidi	0	0
La sua arroganza a volte mi dà la nausea.	His arrogance makes me nauseous at times.	arroganza	0	0
Si arrabbia se viene contraddetto.	He gets angry if he's contradicted.	arrabbia	0	0
Chiamavo molto Tom.	I used to call Tom a lot.	chiamavo	0	0
Missione compiuta, Generale.	Mission accomplished, general.	compiuta	0	0
È montato sul suo cavallo.	He mounted his horse.	montato	0	0
Sperava di essere qualcosa di speciale per quel ragazzo.	She hoped to be something special for that boy.	sperava	0	0
Tom nuota come un mattone.	Tom can swim no more than a stone can.	mattone	0	0
Un angolo di 90 gradi è chiamato angolo retto.	An angle of 90 degrees is called a right angle.	retto	0	0
Il parabrezza è l'ampia finestra di vetro nella parte anteriore di un veicolo.	The windscreen is the large glass window at the front of a vehicle.	ampia	0	0
Possiedi un animale domestico?	Do you own a pet?	possiedi	0	0
Sei stato conciato piuttosto male.	You've been beaten pretty bad.	conciato	0	0
L'aeroplano effettuò un atterraggio perfetto.	The plane made a perfect landing.	aeroplano	0	0
Il sale viene utilizzato per sciogliere la neve.	Salt is used to melt snow.	sciogliere	0	0
L'ebola sembra diffondersi a un ritmo esponenziale, che è molto preoccupante per non dire altro.	Ebola seems to be spreading at an exponential rate, which is very worrying to say the least.	preoccupante	0	0
Per favore, abbassi la musica.	Please turn down the music.	abbassi	0	0
Mi ha fatto una lavata di capo, dicendomi che in casa d'altri non si canta.	He gave me an earful, telling me that you don't sing in other people's houses.	dicendomi	0	0
Ha un reddito adeguato.	He has a fair income.	adeguato	0	0
Io sono una donna transessuale in in transizione.	I am a transsexual woman in transition.	transizione	0	0
Il mio account di Facebook fu hackerato.	My Facebook account was hacked.	hackerato	0	0
La politica e la religione non sono un buon mix.	Politics and religion aren't a good mix.	mix	0	0
Mi ripresi e iniziai il mio lavoro.	I pulled myself together and started my work.	iniziai	0	0
Un'atmosfera favorevole migliora la collaborazione tra pari.	A supportive atmosphere enhances collaboration among peers.	favorevole	0	0
Parliamo del meteo.	We talk about the weather.	meteo	0	0
Io sono insolita.	I'm unusual.	insolita	0	0
Lei è avvelenata.	She is poisoned.	avvelenata	0	0
La metta via, oppure la perderà.	Put it away, or you'll lose it.	perderà	0	0
Stalin fa preoccupare le altre persone.	Stalin makes the other people worried.	stalin	0	0
Se non hai questo libro, puoi comprarlo.	If you do not have this book, you can buy it.	comprarlo	0	0
All'inizio di una partita a dama, su una scacchiera di 64 scacchi, si mettono le pedine bianche su a1, c1, e1, g1; b2, d2, f2, h2; a3, c3, e3 e g3. Le nere occupano gli scacchi b8, d8, f8, h8; a7, c7, e7, g7; b6, d6, f6 e h6.	At the beginning of a game of checkers, on a 64-square board, the white pieces are placed on a1, c1, e1, g1; b2, d2, f2, h2; a3, c3, e3, and g3. Black occupies the b8, d8, f8, h8, a7, c7, e7, g7, b6, d6, f6, and h6 squares.	occupano	0	0
L'ufficio principale fu perquisito dalla polizia.	The main office was raided by the police.	perquisito	0	0
Non prenda quelli più economici.	Don't take the cheapest ones.	economici	0	0
Le cartelle cliniche nella maggior parte degli ospedali sono tenuti in ordine alfabetico.	The clinical records in most hospitals are kept in alphabetical order.	cliniche	0	0
Mary ha disattivato il suo account di Facebook.	Mary deactivated her Facebook account.	disattivato	0	0
Sistemati la cravatta.	Adjust your tie.	sistemati	0	0
Potreste volere ripensarci.	You may want to reconsider.	ripensarci	0	0
Tom Clancy è deceduto a 66 anni.	Tom Clancy passed away at 66.	deceduto	0	0
Non sei in sintonia con le emozioni delle donne.	You aren't in tune with women's emotions.	sintonia	0	0
Siete sempre piaciuti a Tom.	Tom always liked you.	piaciuti	0	0
Si assume che tutti siamo sessualmente stabili; mentre d'altra parte, dato che ho fatto conoscenza con le persone, trovo che sono tutti peccatori perversi, in un modo o nell'altro, che tutta la società è corrotta e marcia e repressa e inconscia che esibisce la sua repressione in varie forme di sadismo sociale.	You assume we are all sexually stable; while on the other hand, as I have become acquainted with people, I find that they are all perverted sinners, one way or another, that the whole society is corrupt and rotten and repressed and unconscious that it exhibits its repression in various forms of social sadism.	peccatori	0	0
Non sembrate molto soddisfatti.	You guys don't seem too satisfied.	soddisfatti	0	0
Mary stava indossando una vestaglia bianca.	Mary was wearing a white gown.	vestaglia	0	0
Che Budda sia lodato.	Praise be to Buddha.	lodato	0	0
Questa imbarcazione è idonea alla navigazione.	This boat is seaworthy.	navigazione	0	0
Fatico a farmi una bella dormita.	I struggle to get a good night's sleep.	dormita	0	0
Lei ha mai sudato così tanto?	Have you ever sweated this much?	sudato	0	0
Non ficcare il naso nella mia vita privata.	Don't poke your nose into my private life.	ficcare	0	0
Tom ha chiamato un fabbro.	Tom called a locksmith.	fabbro	0	0
Non lasci che picchi sua sorella.	Don't let him hit his sister.	picchi	0	0
Questa non è stregoneria.	This isn't witchcraft.	stregoneria	0	0
Il padre di Roger Miller morì quando aveva solo un anno e sua madre si ammalò appena dopo, quindi venne mandato a vivere con suo zio a Erick, Oklahoma.	Roger Miller's father died when he was only one year old and his mother became sick soon after, so he was sent to live with his uncle in Erick, Oklahoma.	oklahoma	0	0
Picchiava sua moglie.	He beat his wife.	picchiava	0	0
Che cretini!	What jerks!	cretini	0	0
Abbiamo bisogno gli uni degli altri.	We need each other.	uni	0	0
Io penso che Tom sia cortese.	I think Tom is nice.	cortese	0	0
Ci sono una sauna e una piscina.	There's a sauna and a pool.	sauna	0	0
Ho odiato me stessa per averla pensata.	I hated myself for thinking it.	pensata	0	0
Per favore, girate la pagina.	Please turn the page.	girate	0	0
È il turno di Tom per distribuire le carte.	It's Tom's turn to deal the cards.	distribuire	0	0
Questo animale si nutre di carne.	This animal feeds on meat.	nutre	0	0
Hai delle referenze da parte dei tuoi altri datori di lavoro?	Have you any references from your other employers?	referenze	0	0
Roosevelt viene sostituito da Truman.	Roosevelt is replaced by Truman.	truman	0	0
Copri la bocca quando starnutisci.	Cover your mouth when you sneeze.	copri	0	0
La scienza medica ha compiuto un avanzamento radicale.	Medical science has made a dramatic advance.	radicale	0	0
Perché mi dovrei interessare a questo?	Why should I care about this?	interessare	0	0
Molti paesi dell'Unione Europea stanno ripristinando i controlli alle frontiere interne.	Many EU countries are reinstating internal border checks.	interne	0	0
Lui ha rifiutato la mia candidatura.	He turned down my application.	candidatura	0	0
Perché non si spunta i baffi?	Why don't you trim your mustache?	spunta	0	0
Riempi gli spazi bianchi con gli spazi adatti.	Fill in the blanks with suitable words.	adatti	0	0
Tagliamo la testa al toro.	We should settle things once and for all.	tagliamo	0	0
È completamente compromessa.	It's completely compromised.	compromessa	0	0
Gli ingegneri hanno fatto esplodere il ponte perché stava per collassare.	The engineers blew up the bridge because it was about to collapse.	ingegneri	0	0
Se gli sguardi potessero uccidere io sarei già morto.	If looks could kill, I'd be dead by now.	sguardi	0	0
Il criminale è evaso dalla prigione.	The criminal escaped from the prison.	evaso	0	0
Giace lì il problema.	Therein lies the problem.	giace	0	0
"Tu non sei messicana?" "Sì, anche se ora vivo in Argentina."	"Aren't you Mexican?" "Yes, though now I live in Argentina."	argentina	0	0
Lo squadrone rilevò un agguato e si arrampicò per avere una copertura.	The squadron encountered an ambush and scrambled for coverage.	agguato	0	0
Dov'è la mia governante?	Where is my housekeeper?	governante	0	0
Le nostre conversazioni fluiscono senza sforzo, indipendentemente dall'argomento.	Our conversations flow effortlessly, no matter the topic.	indipendentemente	0	0
Gli uccelli sono predatori pericolosi per le tartarughe e le loro uova.	Birds are dangerous predators for turtles and their eggs.	predatori	0	0
Tatoeba è un luogo virtuale dove il tempo passa proprio velocemente.	Tatoeba is a virtual place where time really flies by.	virtuale	0	0
Dove li avete contati?	Where did you count them?	contati	0	0
Io ero seduto a fumare una pipa.	I was sitting while smoking a pipe.	pipa	0	0
C'è un mulino ad acqua sopra il ponte.	There is a water mill above the bridge.	mulino	0	0
Il sindaco di Napoli si è scusato con un turista americano aggredito da residenti locali appena dopo essere stato rapinato.	The mayor of Naples has apologised to a US tourist who was beaten up by local residents shortly after he was mugged.	turista	0	0
Sono di Praga.	I'm from Prague.	praga	0	0
Volete che aiutino?	Do you want them to help?	aiutino	0	0
Quando rivedrai Tom?	When will you see Tom again?	rivedrai	0	0
Tu non mi crederesti se te lo dicessi.	You wouldn't believe me if I told you.	crederesti	0	0
Grazie all'esclusivo sistema di handicap di Go, puoi giocare alla pari con chiunque nel mondo.	With Go's unique handicap system, you will be able to play with anyone in the world on even terms.	esclusivo	0	0
Io sono sempre stato un grande fan di Jean Reno.	I've always been a big fan of Jean Reno.	reno	0	0
Tom è allergico alla muffa.	Tom is allergic to mould.	muffa	0	0
Costa soltanto dieci yuan!	It is only ten yuan!	yuan	0	0
Margarita sta preparando una pizza margherita mentre sta bevendo margarita.	Margarita is making a margherita pizza while drinking margaritas.	margherita	0	0
Mi chiamo Julius.	I am called Julius.	julius	0	0
Io odio i giorni freddi dell'inverno.	I hate cold winter days.	freddi	0	0
Questi monaci vivono dentro il monastero.	These monks live inside the monastery.	monaci	0	0
Scusami, puoi allontanarti?	Excuse me, can you move away?	allontanarti	0	0
Quest'automobile è un ammasso di spazzatura.	This car is a pile of rubbish.	ammasso	0	0
Ecco cosa fece: toccò con la sua bacchetta ogni cosa nel palazzo (tranne il Re e la Regina), governanti, damigelle d'onore, dame di camera, gentiluomini, ufficiali, maggiordomi, cuochi, cuochi di servizio, cameriere, guardie con i loro facchini, paggi e valletti; toccò anche tutti i cavalli che erano nelle scuderie, i cavalli da tiro, i cavalli da caccia e da sella, gli stallieri, i grandi cani nella corte esterna e anche il piccolo Mopsey, lo spaniel della Principessa, che giaceva sul letto. Non appena li toccò, si addormentarono tutti, per non svegliarsi di nuovo finché non lo fece la loro padrona, così da essere pronti a servirla quando li avesse voluti.	This was what she did: she touched with her wand everything in the palace (except the King and Queen),—governesses, maids of honor, ladies of the bedchamber, gentlemen, officers, stewards, cooks, undercooks, kitchen maids, guards with their porters, pages, and footmen; she likewise touched all the horses which were in the stables, the cart horses, the hunters and the saddle horses, the grooms, the great dogs in the outward court, and little Mopsey, too, the Princess's spaniel, which was lying on the bed. As soon as she touched them they all fell asleep, not to awake again until their mistress did, that they might be ready to wait upon her when she wanted them.	dame	0	0
I giapponesi attaccarono Pearl Harbor il 7 dicembre 1941.	The Japanese attacked Pearl Harbor on December 7, 1941.	harbor	0	0
Il suo silenzio nascondeva una dolorosa verità.	Her silence hid a painful truth.	nascondeva	0	0
Questa carne di manzo è tenera.	This beef is tender.	tenera	0	0
È la nuova tirocinante.	She's the new intern.	tirocinante	0	0
Tom aveva dei suggerimenti?	Did Tom have any suggestions?	suggerimenti	0	0
Il palmo della mano si posò sulla gamba di lei.	His palm was placed on her leg.	palmo	0	0
Lo chiederanno a Tom.	They will ask Tom.	chiederanno	0	0
Conoscevamo entrambi i rischi.	We both knew the risks.	conoscevamo	0	0
Il giornalista ha cercato di alleviare la tensione raccontando aneddoti di Hettie Potter.	The journalist tried to relieve the tension by telling anecdotes of Hettie Potter.	alleviare	0	0
Tom deve affrontare un'accusa di furto con scasso.	Tom faces a burglary charge.	scasso	0	0
Tom succhia.	Tom sucks.	succhia	0	0
A volte la nonna è più pericolosa del KGB.	Sometimes, Grandma is more dangerous than the KGB.	kgb	0	0
La mia famiglia è composta da mio padre, mia madre e mia sorella.	My family consists of my father, mother, and sister.	composta	0	0
Condannata a morte.	Sentenced to death.	condannata	0	0
Prima tutti usavano lo stesso linguaggio.	Earlier everyone used the same language.	usavano	0	0
Vito è un ladro di bici.	Vito is a bicycle thief.	vito	0	0
È molto bravo a cucire.	You are very good at sewing.	cucire	0	0
Millie sta mangiando una mela.	Millie is eating an apple.	millie	0	0
Benvenute nella mia taverna.	Welcome to my tavern.	taverna	0	0
Giocavo a pallavolo quando ero più giovane.	I used to play volleyball when I was younger.	giocavo	0	0
Tredici case sono state distrutte.	Thirteen homes were destroyed.	distrutte	0	0
Ha piovuto così forte che il santuario è stato spazzato via.	It rained so hard that the shrine was washed away.	santuario	0	0
Le chiederà di farlo per noi.	He'll ask her to do that for us.	chiederà	0	0
Il mio labbro scoppiò.	My lip split.	labbro	0	0
Io mi allenai con dei soldati d'elite.	I trained with elite soldiers.	elite	0	0
Adoravo le torte.	I was fond of cake.	adoravo	0	0
Tom è un membro della squadra SWAT.	Tom is a member of the SWAT team.	swat	0	0
Non si ripeta!	Don't repeat yourself!	ripeta	0	0
Guardaci.	Watch us.	guardaci	0	0
Il bibliotecario le mostrerà come utilizzare il catalogo online.	The librarian will show you how to use the online catalog.	catalogo	0	0
Amo coltivare pomodori.	I love growing tomatoes.	coltivare	0	0
Mary era una bambina prodigio.	Mary was a child prodigy.	prodigio	0	0
I ratti hanno invaso la città.	The rats flooded the city.	invaso	0	0
Lavati regolarmente per evitare odori sgradevoli.	Wash regularly to prevent unpleasant smells.	odori	0	0
I passaggi in avanti sono illegali nel rugby.	Forward passes are illegal in rugby.	passaggi	0	0
Perdona il mio esperanto mediocre.	Pardon my poor Esperanto.	mediocre	0	0
Si è tolto le cuffie.	He took his headphones off.	cuffie	0	0
Per quanto tu possa camminare veloce, non puoi raggiungerlo.	However fast you may walk, you can't catch up with him.	raggiungerlo	0	0
Sono un intermediario che introduce gli affari.	I am an intermediary who introduces business.	intermediario	0	0
Apprezzo gli aggiornamenti.	I appreciate the updates.	aggiornamenti	0	0
I cani hanno fatto sanguinare diversi dimostranti, tra cui bambini, che sono stati poi colpiti con spray al peperoncino in un tentativo fallito di allontanarli dal cantiere. Invece di arrestare le guardie di sicurezza, la polizia locale ha arrestato 30 dimostranti pacifici, alcuni dei quali erano stati morsi dai cani feroci.	The dogs drew blood from several protesters, including children, who were then pepper-sprayed in an unsuccessful attempt to drive them away from the construction site. Instead of arresting the security guards, the local police arrested 30 peaceful protesters, some of whom had been bitten by the fierce dogs.	peperoncino	0	0
Mi infastidisce sul serio.	You really annoy me.	infastidisce	0	0
La forma specifica delle proteine consente loro di svolgere funzioni specifiche.	The specific shape of proteins allows them to perform specific functions.	specifiche	0	0
Mi sento sempre ristretto qui.	I feel always restricted here.	ristretto	0	0
Io sono sempre stato un repubblicano.	I've always been a Republican.	repubblicano	0	0
Tom è il ritratto sputato di suo padre.	Tom's the dead spitting image of his father.	sputato	0	0
Si è lavata i denti?	Did you brush your teeth?	lavata	0	0
Tom sta tramando qualcosa.	Tom is plotting something.	tramando	0	0
Finiamola qui; addio.	Let’s end this here; goodbye.	finiamola	0	0
Tom morì dissanguato.	Tom bled to death.	dissanguato	0	0
Il modo migliore per aiutarci è di contribuire nella sua lingua madre.	The best way to help us is to contribute in your own native language.	contribuire	0	0
La mascotte è un'aquila.	The mascot is an eagle.	mascotte	0	0
Il ghepardo sahariano è stato nuovamente avvistato in Algeria.	The Saharan cheetah has been spotted again in Algeria.	avvistato	0	0
Io sono troppo stanco per camminare ulteriormente.	I am too tired to walk any more.	ulteriormente	0	0
Carol non poteva soffocare le lacrime.	Carol couldn't choke back her tears.	soffocare	0	0
Sami chiamò Layla per il suo compleanno.	Sami called Layla on her birthday.	layla	0	0
La principessa si è travestita da inserviente di corte.	The princess disguised herself as a page.	inserviente	0	0
Cos'ha cantato Ella Fitzgerald?	What did Ella Fitzgerald sing?	fitzgerald	0	0
Sei fidata.	You're dependable.	fidata	0	0
Metti la carne nella padella dopo che l'olio si sarà spalmato.	Put the meat in the frying pan after the oil has spread.	padella	0	0
Quando comincia la pausa estiva?	When does summer break start?	estiva	0	0
Dopo anni di tentativi nel trovare l'uomo dei suoi sogni, Barbara ha abbandonato ogni speranza ed è ora disposta a sposare Luciano.	After many years of trying to get the man of her dreams, Barbara decided to give up all hope and to accept marrying Lucian.	luciano	0	0
Io ho raggiunto il mio obbiettivo.	I reached my goal.	obbiettivo	0	0
Mary ha i capelli lunghi e biondi.	Mary has long blonde hair.	biondi	0	0
Gontran suonava spesso con Olga per le strade di Nîmes.	Gontran often played with Olga in the streets of Nîmes.	olga	0	0
Ci sono soluzioni multiple.	There are multiple solutions.	multiple	0	0
Sta bluffando.	He's bluffing.	bluffando	0	0
Che comportamento vile!	What vile behavior!	vile	0	0
Noi non ci siamo mai incontrate.	We never met.	incontrate	0	0
Entrambi sono classici.	Both are classic.	classici	0	0
Mi voglio esercitare.	I want to workout.	esercitare	0	0
Sono stati dati cibo e coperte ai rifugiati.	Food and blankets were given to the refugees.	rifugiati	0	0
L'antico manoscritto fu danneggiato in un incendio.	The ancient manuscript was damaged in a fire.	manoscritto	0	0
Terrai la tua parola, vero?	You will keep your word, won't you?	terrai	0	0
Il cinema è la settima arte.	Cinema is the seventh art.	settima	0	0
La squadra dell'economia del candidato presidenziale Obama sembra essere fatta di illustri neoliberisti.	Presidential candidate Obama's economics team seems to be made up of distinguished neoliberals.	presidenziale	0	0
Cosa preferirebbe fare?	What would you rather do?	preferirebbe	0	0
Tom e Mary non vogliono essere dei chirurghi.	Tom and Mary don't want to be surgeons.	chirurghi	0	0
Emana un'aura luminosa e positiva.	She emits a bright and positive aura.	aura	0	0
Guida una Cadillac rosa.	He drives a pink Cadillac.	cadillac	0	0
Io non posso permetterlo.	I can't allow that.	permetterlo	0	0
Qual è la mia attuale percezione di me stesso?	What's my current self-perception?	percezione	0	0
Si stava difendendo.	He was defending himself.	difendendo	0	0
Lei vendeva scarpe, vero?	You used to sell shoes, didn't you?	vendeva	0	0
Io mi chiamo Wang Jiaming.	My name is Wang Jiaming.	wang	0	0
L'espressione "intelligenza artificiale" è stata usata per la prima volta nel 1956 da John McCarthy.	The term "artificial intelligence" was first used in 1956 by John McCarthy.	mccarthy	0	0
I prezzi sono stati stabili per gli ultimi tre anni.	Prices have been stable for the past three years.	stabili	0	0
Aiutateci a spostare il pianoforte.	Help us move the piano.	aiutateci	0	0
Le vere donne hanno le curve.	Real women have curves.	curve	0	0
Io pensavo che tu fossi l'unica persona che mi avrebbe ascoltata.	I thought you might be the only person who would listen to me.	ascoltata	0	0
Alcune persone scrivono libri per soldi, altre per piacere.	Some people write books for money, others for pleasure.	scrivono	0	0
La dispensa è vuota.	The pantry is empty.	dispensa	0	0
Arrivarono all'aeroporto.	They arrived at the airport.	arrivarono	0	0
Dobbiamo nutrire il nostro spirito.	We need to nourish our spirit.	nutrire	0	0
Contatta Tom via telefono.	Contact Tom by phone.	contatta	0	0
Non fraintendermi, Tom.	Don't get me wrong, Tom.	fraintendermi	0	0
Tom è strafatto.	Tom is high.	strafatto	0	0
Quest'area è estremamente isolata.	This area is extremely isolated.	isolata	0	0
Chiediglielo ancora.	Ask him again.	chiediglielo	0	0
Sa come fare un fuoco usando solo bastoni di legno?	Do you know how to start a fire using just sticks of wood?	bastoni	0	0
Tom ha preso un'insufficienza grave in educazione fisica.	Tom got an F in PE.	insufficienza	0	0
Non si può affermare una sola verità.	No single truth can be claimed.	affermare	0	0
A voi piacciono i gamberetti?	Do you like shrimps?	gamberetti	0	0
Potrebbe scatenare una depressione.	It could trigger a depression.	scatenare	0	0
Non toccare il mio burrito.	Don't touch my burrito.	burrito	0	0
Il mio tirocinio termina oggi.	My internship ends today.	tirocinio	0	0
Sarete ricche e famose un giorno.	You'll be rich and famous someday.	ricche	0	0
Ti è caduta una tetta.	One of your boobs fell down.	tetta	0	0
A noi serve una sbarra di ferro.	We need an iron bar.	sbarra	0	0
Meglio essere odiati per quello che si è che essere amati per quello che non si è.	Better to be hated for who you are than loved for who you're not.	amati	0	0
Io dirigo questo posto.	I run this place.	dirigo	0	0
Lui si è trasferito a ovest a Nashville, Tennessee.	He moved west to Nashville, Tennessee.	nashville	0	0
Il dott. Stein sarà con voi a breve.	Dr. Stein will be with you shortly.	stein	0	0
Non puoi capire le mie lotte.	You can't understand my struggles.	lotte	0	0
L'ho inviata. Prega per me.	I sent it. Pray for me.	inviata	0	0
Loro resteranno.	They're staying.	resteranno	0	0
Tom sta avendo una serie di vittorie.	Tom is on a winning streak.	vittorie	0	0
Io penso che Tom sia capace di intendere e volere.	I think Tom is sane.	intendere	0	0
Sei sicuro di non volerti fermare a cena?	Are you sure you don't want to stay for dinner?	volerti	0	0
Anche il portello della sala macchine è risultato essere aperto.	The engine room hatch was also found to be open.	portello	0	0
Questa pianta è tossica per i gatti.	This plant is toxic to cats.	tossica	0	0
A febbraio torno a Shanghai.	In February I'm coming back to Shanghai.	shanghai	0	0
Alcune persone preferiscono il mare, altre preferiscono la montagna.	Some people like the sea more, others like the mountains more.	preferiscono	0	0
Non sapevo che vi stavate tagliando i capelli!	I didn't know you were cutting your hair!	tagliando	0	0
Ci sono non meno di cinquecento studenti qui.	There are no less than five hundred students here.	cinquecento	0	0
Eravamo obbligati a farlo.	We were forced to do that.	obbligati	0	0
Io pagai la bolletta.	I paid the bill.	bolletta	0	0
Ho organizzato il suo ricovero in un buon ospedale.	I arranged that he be admitted to a good hospital.	ricovero	0	0
La sua sorella più giovane è una ben nota star televisiva.	His younger sister is a well-known TV star.	televisiva	0	0
Dice che pensa che non vincerà.	He says he thinks he won't win.	vincerà	0	0
L'aereo sta per decollare.	The plane is about to take off.	decollare	0	0
Io pensavo che Tom fosse un ragioniere.	I thought Tom was an accountant.	ragioniere	0	0
A volte lui è assente dal lavoro senza valide motivazioni.	He sometimes is absent from work without good cause.	motivazioni	0	0
A me piace il rock sperimentale.	I like experimental rock.	sperimentale	0	0
L'hai stuprato!	You raped him!	stuprato	0	0
La tua ex è una psicopatica.	Your ex is a psychopath.	psicopatica	0	0
Io non voglio offendere Tom.	I don't want to offend Tom.	offendere	0	0
Mamma, i cracker di riso sono diventati umidi e non sono più buoni.	Mum, the rice crackers have gotten damp and they're not nice anymore.	cracker	0	0
Dove posso appendere la mia giacca?	Where can I hang my jacket?	appendere	0	0
Carota o banana?	Carrot or banana?	carota	0	0
Molto si può imparare dai commenti fatti su Tatoeba sugli errori commessi in alcune frasi.	You learn a lot from the comments made in Tatoeba about mistakes made in some sentences.	commessi	0	0
Pensavo che Tom avrebbe salutato.	I thought Tom would say hi.	salutato	0	0
I cani che sono morti non riescono a mordere.	Dogs that are dead can't bite.	mordere	0	0
L'intensità delle emozioni ti impedisce di vedere eventuali carenze o bandiere rosse.	The intensity of your emotions shields you from seeing any shortcomings or red flags.	eventuali	0	0
Sono scoppiate le nostre tubature dell'acqua.	Our water pipes burst.	tubature	0	0
Tom ha sottovalutato Mary.	Tom underestimated Mary.	sottovalutato	0	0
Il metanolo può danneggiare il nervo ottico.	Methanol can damage the optic nerve.	nervo	0	0
Avevano dei graffi sulle braccia.	They had scratches on their arms.	graffi	0	0
Lei è in buone condizioni fisiche.	She's in good physical condition.	fisiche	0	0
Mi ricorderò di questo incidente per sempre.	I'll remember this incident forever.	ricorderò	0	0
Tempo permettendo, noi partiremo tra un'ora.	Weather permitting, we will leave in an hour.	partiremo	0	0
Mi piace il gelato alla fragola.	I like strawberry ice cream.	fragola	0	0
Le amiche di Sadako volevano costruire un monumento per lei e tutti i bambini che vennero uccisi dalla bomba atomica.	Sadako's friends wanted to build a monument to her and all children who were killed by the atomic bomb.	monumento	0	0
Non c'erano cappelli in quel negozio che mi andassero bene.	There were no hats in that store that fit me.	andassero	0	0
Io voglio allontanarmi il più possibile da qui.	I want to get as far away from here as I can.	allontanarmi	0	0
Mary non sa chi l'ha pugnalata.	Mary doesn't know who stabbed her.	pugnalata	0	0
Appartengo a questo posto.	I belong here.	appartengo	0	0
Il sistema informatico si spegne automaticamente alle 20.	The computer system shuts down automatically at 8pm.	spegne	0	0
Una volta ho vissuto a Pechino, ma ora vivo a Seoul.	I once lived in Beijing, but now live in Seoul.	seoul	0	0
Mi serve più caffeina.	I need more caffeine.	caffeina	0	0
È come essere un guardiano dello zoo che fa da babysitter a quei bambini: hanno due cani, cinque lucertole, una tartaruga, avevano due capre svenute ma le hanno vendute o sono morte o qualcosa del genere, e i bambini sono come tre porcellini che si rincorrono e strillano.	It's like being a zookeeper babysitting those kids -- they have two dogs, like five lizards, a turtle, they used to have two fainting goats but they sold them or they died or something -- and the kids are like three little pigs chasing each other around and squealing.	capre	0	0
La polizia lo sta interrogando.	The police are questioning him.	interrogando	0	0
Siete così pessime.	You're so bad.	pessime	0	0
Gli influencer sono pagati per promuovere prodotti, come i marchi di bellezza e moda.	Influencers are paid to promote products, like beauty and fashion brands.	promuovere	0	0
Non scegliete mai una vocazione solo perché sembra redditizia.	Never choose a vocation just because it looks profitable.	vocazione	0	0
Su un cavallo da giostra, non andrai molto lontano!	On a carousel horse, you will not go very far!	giostra	0	0
Io amo la fantascienza.	I love science fiction.	fantascienza	0	0
Ha mostrato eleganza.	He showed elegance.	eleganza	0	0
Il dolore non si riduce piangendo.	Pain is not lessened by crying.	riduce	0	0
Distruggi il castello.	Destroy the castle.	distruggi	0	0
Cominceremo lo domani, se il tempo lo permette.	We will start tomorrow, if the weather allows.	cominceremo	0	0
Qual è la parola greca per dire "gufo"?	What is the Greek word for "owl"?	gufo	0	0
I suoi seni sfiorano il petto di lui.	Her breasts brushed his chest.	seni	0	0
Siete una fonte di risentimento.	You're a source of resentment.	risentimento	0	0
Non essere così perverso!	Don't be so perverse!	perverso	0	0
È devoto.	He's devoted.	devoto	0	0
Tom non riceverà alcun aiuto da Mary.	Tom won't be getting any help from Mary.	riceverà	0	0
Se non te ne vai volontariamente, dovremo buttarti fuori.	If you don't leave voluntarily, we'll have to throw you out.	buttarti	0	0
Tom non era abbastanza alto per raggiungere i libri sullo scaffale più alto.	Tom wasn't tall enough to reach the books on the top shelf.	scaffale	0	0
Salutami Nancy se la vedi alla festa.	Please say hello to Nancy if you see her at the party.	salutami	0	0
Mentre il cosmo sembra infinitamente grande e il regno atomico infinitamente piccolo, la cellula sembra infinitamente complessa.	Where the cosmos feels infinitely large and the atomic realm infinitely small, the cell feels infinitely complex.	complessa	0	0
È intatto?	Is it intact?	intatto	0	0
Meglio essere un ubriaco famoso che un alcolista anonimo.	It's better to be a well-known boozer than an anonymous alcoholic.	alcolista	0	0
Leggo un giornale tutti i giorni per tenermi aggiornata.	I read a newspaper every day so that I may keep up with the time.	aggiornata	0	0
Voglio una rivincita.	I want a rematch.	rivincita	0	0
Uno dei miei autori preferiti è Herman Melville.	One of my favorite authors is Herman Melville.	herman	0	0
Sono stata felicissima quando ho potuto fare amicizia con lei!	I was overjoyed when I was able to make friends with her!	felicissima	0	0
Greenwich Village è un posto che attrae specialmente i giovani.	Greenwich Village is a place which especially attracts the young.	village	0	0
La transazione è fallita.	Transaction has failed.	fallita	0	0
Il fatto di avere la vescica piccola mi costringe a correre di continuo al bagno.	My small bladder has me constantly running to the bathroom.	vescica	0	0
Chi è il suo personaggio di Star Wars preferito?	Who's your favorite Star Wars character?	wars	0	0
Sarò un milionario.	I'm going to be a millionaire.	milionario	0	0
A quell'epoca Google Translate non esisteva ancora.	At that time, Google Translator didn't exist yet.	esisteva	0	0
Tom è maligno.	Tom's wicked.	maligno	0	0
Il mio portatile è in riparazione.	My laptop is being repaired.	riparazione	0	0
Non mettere il broncio.	Don't pout.	broncio	0	0
A Tom serve un tutor.	Tom needs a tutor.	tutor	0	0
Mi dispiace di avere dubitato di voi.	I'm sorry I doubted you.	dubitato	0	0
Non ti sto trattenendo.	I'm not holding you back.	trattenendo	0	0
Quali sono gli orari bancari?	What are the banking hours?	bancari	0	0
Io sognavo di diventare un astronauta.	I used to dream about becoming an astronaut.	sognavo	0	0
Camminiamo fino al lago.	Let's walk to the lake.	camminiamo	0	0
Il dottore mi ha avvertito di stare lontano dall alcol.	The doctor warned me to stay away from booze.	dall	0	0
Lui assunse dei mercenari per uccidere Sami.	He hired mercenaries to kill Sami.	mercenari	0	0
Voi non siete autorizzati ad andare lì dentro!	You are not allowed to go in there!	autorizzati	0	0
A te piace Wagner?	Do you like Wagner?	wagner	0	0
Di sicuro è conveniente.	It sure is convenient.	conveniente	0	0
Tom voleva che Mary scrivesse una raccomandazione per lui.	Tom wanted Mary to write a recommendation for him.	raccomandazione	0	0
Noi abbiamo acquistato 10.000 quote del titolo General Motors.	We purchased 10,000 shares of the General Motors stock.	quote	0	0
Un GM non gioca alla ricerca di combinazioni, ma al fine di creare le condizioni per la loro comparsa.	A GM does not play looking for combinations, but with a view to creating conditions for them to appear.	comparsa	0	0
Socrate fu accusato di corrompere i giovani.	Socrates was arraigned on the ground that he was corrupting the young.	corrompere	0	0
L'utente non è il proprietario di questi dati salvati. Non sarà possibile salvare i progressi di gioco. I trofei verranno disattivati.	You are not the owner of this save data. You will not be able to save your progression. Trophies will be disabled.	trofei	0	0
Usate Instagram.	Use Instagram.	instagram	0	0
La gente in America utilizza questi gesti?	Do people in America use these gestures?	gesti	0	0
Apprezzerei davvero un bicchiere di birra fredda.	I'd really appreciate a glass of cold beer.	apprezzerei	0	0
L'Italia ripudia la guerra come strumento di offesa alla libertà degli altri popoli e come mezzo di risoluzione delle controversie internazionali.	Italy rejects war as an instrument of aggression against the freedom of other peoples and as a means for the settlement of international disputes.	risoluzione	0	0
Bugs Bunny è un coniglio.	Bugs Bunny is a rabbit.	bunny	0	0
Si prega di notare la modifica all'ordine del giorno della riunione.	Please note the change in the meeting agenda.	modifica	0	0
Vuoi del vin brulé?	Do you want some mulled wine?	vin	0	0
Mary non permetterà a Tom di sedersi di fianco a lei.	Mary won't let Tom sit next to her.	permetterà	0	0
Vota il tuo posto preferito.	Vote for your favourite place.	vota	0	0
Promettimelo.	Promise me.	promettimelo	0	0
Chiudono gli occhi.	They close their eyes.	chiudono	0	0
Sei sismologi sono stati condannati per omicidio colposo in Italia per non aver predetto un terremoto.	Six seismologists were convicted of manslaughter in Italy after they had failed to predict an earthquake.	colposo	0	0
Penso sia colpa delle nuove liste di Facebook.	I think the fault is of the new Facebook lists.	liste	0	0
Questa comunità è al sicuro? Ci sono impianti di illuminazione per la notte?	Is this community safe? Are there lighting installations for the night?	impianti	0	0
Lui ha il morbo di Alzheimer.	He has Alzheimer's.	alzheimer	0	0
Gli estremi si toccano.	Extremes meet.	toccano	0	0
Fategli un sorriso.	Give him a smile.	fategli	0	0
I morti non soffrono.	The dead don't hurt.	soffrono	0	0
Il mio calzino ha un buco.	My sock has a hole in it.	calzino	0	0
Un giorno ha ventiquattro ore.	A day has twenty-four hours.	ventiquattro	0	0
Non c'erano barre e Internet.	There were no bars and no Internet.	barre	0	0
La donna assaggia il pane.	The woman tastes the bread.	assaggia	0	0
Scoppia, maiale!	Explode, swine!	scoppia	0	0
Ha punto il palloncino.	She pricked the balloon.	palloncino	0	0
Avete del gel per capelli?	Do you have any hair gel?	gel	0	0
Noi litighiamo ogni giorno.	We argue every day.	litighiamo	0	0
Il mio algoritmo ha un tasso di successo del 99%.	My algorithm has a 99% success rate.	algoritmo	0	0
Loro hanno provato a sfondare attraverso le linee nemiche.	They attempted to break through the enemy line.	sfondare	0	0
Litigano sempre per i soldi.	They are always arguing about money.	litigano	0	0
Mary non si riprenderà mai, vero?	Mary is never going to recover, is she?	riprenderà	0	0
Perché tutti erano così sorpresi?	Why was everyone so surprised?	sorpresi	0	0
Lei aveva bisogno di fottute parole d'amore.	She needed fuckin' words of love.	fottute	0	0
Quelli che abitano in case di vetro non dovrebbero lanciare sassi.	Those who live in glass houses should not throw stones.	sassi	0	0
Chi pensa che vincerà il Super Bowl di quest'anno?	Who do you think will win this year's Super Bowl?	bowl	0	0
Mi porterebbe qualcosa da mangiare?	Could you bring me something to eat?	porterebbe	0	0
Mi dia la mia porzione.	Give me my portion.	porzione	0	0
Tom è un martire adesso.	Tom is a martyr now.	martire	0	0
Tu sei senza scrupoli.	You're unscrupulous.	scrupoli	0	0
Il concerto inizierà presto.	The concert will begin soon.	inizierà	0	0
Mi sto riposando ora.	I'm resting now.	riposando	0	0
Può giustificare la sua affermazione?	Can you justify your claim?	affermazione	0	0
Io sono dipendente dal tradurre frasi dal francese all'inglese su Tatoeba e lo spagnolo mi è molto allettante.	I'm addicted to translating sentences from French into English on Tatoeba, and Spanish is tempting me sorely.	allettante	0	0
Sei la mia musa.	You are my muse.	musa	0	0
Sembriamo esattamente come loro.	We look exactly like them.	sembriamo	0	0
Tom e Mary giocarono assieme a ping pong.	Tom and Mary played table tennis together.	ping	0	0
Io sono sicura che passeranno l'esame.	I'm sure that they will pass the test.	passeranno	0	0
Io volevo che Tom mi portasse con lui.	I wanted Tom to take me with him.	portasse	0	0
La mia auto è ricoperta di cacca di piccione.	My car is covered with pigeon poop.	piccione	0	0
Ebbi delle difficoltà a procurarmi un biglietto per il concerto.	I had difficulty getting a ticket for the concert.	procurarmi	0	0
La mia dedizione e la mia motivazione al successo compenseranno la mia mancanza di occupazione precedente.	My dedication and motivation to succeed will compensate for my lack of prior employment.	dedizione	0	0
Voglio solo chiederti una cosa senza che gli altri ci ascoltano.	I just want to ask you something without the others hearing us.	ascoltano	0	0
Mayday, mayday!	Mayday, mayday!	mayday	0	0
L'assedio è durato fino ad agosto.	The siege lasted until August.	assedio	0	0
La morte prima del disonore!	Death before dishonor!	disonore	0	0
Tom si ruppe l'anca.	Tom broke his hip.	anca	0	0
Tutti i partecipanti devono essere registrati.	All participants must be registered.	registrati	0	0
Confonde sempre il sale e lo zucchero.	She is always confusing salt with sugar.	confonde	0	0
Prova a controllarti.	Try to control yourself.	controllarti	0	0
Tom è un predicatore.	Tom is a preacher.	predicatore	0	0
Julio sta oscillando sull'amaca che ho appeso sotto la vecchia quercia.	Julio is swinging in the hammock that I hung under the old oak tree.	quercia	0	0
Sami ha dei cristalli di metanfetamina in casa.	Sami has meth in his house.	metanfetamina	0	0
Lo sapevi che i peli pubici di Bush hanno i pidocchi?	Did you know that George Bush's bush has cooties?	pidocchi	0	0
Mi turba il fatto che tu mi abbia ingannato.	I'm troubled by the fact that you deceived me.	turba	0	0
Ho visto un orso polare ieri.	I saw a polar bear yesterday.	polare	0	0
L'auto in attesa era grande e nera e lucida.	The waiting car was big and black and shiny.	lucida	0	0
A mano a mano che il tempo avanza la situazione peggiora.	As time progresses, the situation worsens.	peggiora	0	0
Tu ami il Maine?	Do you love Maine?	maine	0	0
Mia madre si chiama Lucy, è britannica.	My mother is called Lucy, she is British.	britannica	0	0
Mia nonna mi ha raccontato la storia di Cenerentola.	My grandmother told me the story of Cinderella.	cenerentola	0	0
Odiavo fare iniezioni.	I hated getting shots.	iniezioni	0	0
State progettando qualcosa, non è vero?	You're planning something, aren't you?	progettando	0	0
Potrei uccidervi.	I could kill you.	uccidervi	0	0
Votano in segreto, possono chiedere una carica pubblica, e possono chiedere la rimozione di funzionari pubblici che si comportano in modo improprio.	They vote in secret, may seek public office, and may demand the removal of public officials who behave improperly.	funzionari	0	0
È follemente innamorato.	He's head over heels in love.	follemente	0	0
Tutti i personaggi di questo fumetto sono ragazze.	All the characters of this comic are girls.	fumetto	0	0
Ha rovesciato la sua bevanda.	He spilled his drink.	rovesciato	0	0
Non so come dovrei risolvere questa equazione matematica.	I don't know how I should solve this math equation.	equazione	0	0
Non posso controllarla.	I can't control it.	controllarla	0	0
Io sono molto felice di rivedervi.	I am very happy to see you again.	rivedervi	0	0
Quando ti sei laureata ad Harvard?	When did you graduate from Harvard?	laureata	0	0
Eliza sta piangendo.	Eliza is crying.	eliza	0	0
Mi devi aiutare a salvarli.	You must help me save them.	salvarli	0	0
Le zanne degli elefanti sono fatte di avorio.	Elephant tusks are made of ivory.	elefanti	0	0
Lui ha dei riflessi eccellenti.	He has excellent reflexes.	riflessi	0	0
Le apparenze spesso ingannano.	Appearances often are deceiving.	apparenze	0	0
Era la figlia di Zeus.	She was Zeus' daughter.	zeus	0	0
Il leone sta cacciando un'antilope.	The lion is hunting an antelope.	cacciando	0	0
Tom ha iniziato a sospettare che Mary lo lasci.	Tom began to suspect Mary would leave him.	sospettare	0	0
Mary ha chiesto a Tom di prestarle trecento dollari.	Mary asked Tom to lend her three hundred dollars.	trecento	0	0
Tom è una persona offensiva.	Tom is an offensive person.	offensiva	0	0
Ho cercato di convincerli.	I tried to convince them.	convincerli	0	0
Sto provando a godermi la vita.	I'm trying to enjoy life.	godermi	0	0
Questo motore è funzionante?	Is this engine functional?	funzionante	0	0
L'eroina del romanzo si è suicidata.	The heroine of the novel committed suicide.	suicidata	0	0
Ci sono due stati indipendenti in Italia: San Marino e Città del Vaticano.	There are two independent states within Italy: San Marino and the Vatican City.	vaticano	0	0
I delegati lo hanno eletto alla prima votazione.	The delegates elected him on the first vote.	votazione	0	0
Io penso che questo computer sia infettato da un virus.	I think that this computer is infected by a virus.	infettato	0	0
Dopo avere torturato un indovino facendogli il solletico fino alla morte per diverse ore, Cristoforo Colombo mise il giocattolo per novellini in uno scrigno con la scritta: "Per il grande pirata del futuro Al-Sayib: I novellini lo meritano sempre."	After torturing a fortune-teller by tickling him to death for several hours, Christopher Columbus placed the noob toy in a treasure chest with the inscription: "To the great pirate of the future Al-Sayib: Noobs always deserve it."	colombo	0	0
I vicini chiameranno la polizia se non abbassa la musica.	The neighbors will call the police if you don't turn the music down.	chiameranno	0	0
Tom è sbronzo.	Tom is wasted.	sbronzo	0	0
Siate crudeli.	Be merciless.	crudeli	0	0
Sono cadute dalle loro bici.	They fell off their bikes.	cadute	0	0
Il suo metodo di insegnamento dell'inglese è assurdo.	Your method of teaching English is absurd.	insegnamento	0	0
Noi abbiamo la confessione firmata di Tom.	We have Tom's signed confession.	firmata	0	0
Non vi è nulla di simile, in questa fase della storia del mondo in America, come una stampa indipendente. Tu lo sai e io lo so. Non c'è nessuno di voi che osa scrivere le proprie opinioni oneste, e se l'avete fatto, si sa in anticipo che non apparirebbe mai in stampa Io sono pagato settimanalmente per tenere le mie opinioni oneste fuori dal giornale a cui sono collegato. Altri di voi sono pagati con stipendi simili per cose simili, e chiunque di voi che sarebbe sciocco da scrivere opinioni oneste sarebbe fuori per le strade in cerca di un altro lavoro. Se ho lasciato le mie opinioni oneste di apparire in una questione di mie carte, prima di 24 ore la mia occupazione sarebbe andato. L'attività del giornalista è quella di distruggere la verità, di mentire apertamente, di pervertire, di diffamare, di strisciare ai piedi di Mammona, e di vendere il suo paese e la sua razza per il suo pane quotidiano. Tu lo sai e io lo so, e che follia è questo brindare per una stampa indipendente? Noi siamo i burattini, loro tirano i fili e noi balliamo. I nostri talenti, le nostre possibilità e le nostre vite sono tutte proprietà di altri uomini. Noi siamo delle prostitute intellettuali.	There is no such thing, at this stage of the world’s history in the United States, as an independent press. You know it and I know it. There is not one of you who dare write your honest opinions, and if you did, you know beforehand that it would never appear in print. I am paid weekly for keeping my honest opinions out of the paper I am connected with. Others of you are paid similar salaries for similar things, and any of you who would be foolish as to write honest opinions would be out on the streets looking for another job. If I allowed my honest opinions to appear in one issue of my papers, before twenty-four hours my occupation would be gone. The business of the journalist is to destroy the truth, to lie outright, to pervert, to vilify, to fawn at the feet of Mammon, and to sell his country and his race for his daily bread. You know it and I know it, and what folly is this toasting an independent press? We are the jumping jacks, they pull the strings and we dance. Our talents, our possibilities and our lives are all the property of other men. We are intellectual prostitutes.	tirano	0	0
Non lo imbrogliare.	Don't cheat him.	imbrogliare	0	0
Leggo molti autori moderni.	I read a lot of modern authors.	autori	0	0
Odio le vasche idromassaggio.	I hate Jacuzzis.	idromassaggio	0	0
Recentemente ha avviato una nuova attività.	Recently he launched a new business.	avviato	0	0
Io mi annoio facilmente.	I'm easily bored.	annoio	0	0
Tom ha lasciato le sue chiavi nell'accensione.	Tom left his keys in the ignition.	accensione	0	0
La composizione di Tom conteneva un sacco di errori.	Tom's composition had a lot of mistakes.	composizione	0	0
Settantatré secondi dopo il lancio il Challenger esplose. Tutti i sette astronauti, compresa la prima insegnante nello spazio, Christa McAuliffe, rimasero uccisi.	Seventy-three seconds after launch, Challenger exploded. All seven astronauts, including the first teacher in space, Christa McAuliffe, were killed.	astronauti	0	0
Mi ha dato della traditrice.	You called me a traitor.	traditrice	0	0
Il servizio sanitario nazionale era lontano dall’essere adeguato.	The national health service was far from adequate.	sanitario	0	0
Quando è diventata suora, ha preso il nome di Suor Teresa.	When she became a nun, she took the name Sister Teresa.	suor	0	0
Tom era più alto di quanto mi aspettassi.	Tom was taller than I expected.	aspettassi	0	0
Ha detto che non mangiava carne.	He said he didn't eat meat.	mangiava	0	0
Karen comprò molte cose al mercatino delle pulci.	Karen bought a lot of things at the flea market.	pulci	0	0
Il nostro piano è impeccabile.	Our plan is flawless.	impeccabile	0	0
Tom tende ad andare agli estremi.	Tom is apt to go to extremes.	estremi	0	0
Voglio solo tenerle la mano.	I just want to hold her hand.	tenerle	0	0
Probabilmente penserai che questa sia una barzelletta, però io ero un punk rocker da ragazzo.	You're probably going to think this is a joke, but I was a punk rocker when I was a kid.	punk	0	0
Non devi ricorrere alle seghe. Hai la tua ragazza.	You don't have to resort to jerking off. You've got your girlfriend.	seghe	0	0
Ha una piuma enorme.	She has a huge feather.	piuma	0	0
Il mio personaggio preferito della Disney non è Topolino.	My favourite Disney character is not Mickey Mouse.	topolino	0	0
Io sono sterile.	I am barren.	sterile	0	0
Il serpente ha mangiato il coccodrillo.	The snake ate the crocodile.	coccodrillo	0	0
Lo capirebbe anche un bambino.	Even a baby would understand it.	capirebbe	0	0
L'allievo non impara niente.	The pupil learns nothing.	allievo	0	0
Tom è quasi annegato.	Tom almost drowned.	annegato	0	0
La faccia di Tom era offuscata nell'intervista, ma si poteva ancora dire che era lui a causa della sua voce caratteristica.	Tom's face was blurred out in the interview, but you could still tell it was him because of his distinctive voice.	caratteristica	0	0
Shea ha detto che le informazioni vengono trasmesse al meglio attraverso campagne di sanità pubblica che sottolineano anche l'importanza del lavaggio delle mani, dell'igiene personale e dell'auto-quarantena nelle aree ad alta trasmissione.	Shea said that information is best conveyed through public health campaigns that also stress the importance of handwashing, personal hygiene and self-quarantine in high-transmission areas.	shea	0	0
Sono onorata di conoscervi.	I am honored to meet you.	onorata	0	0
Lei ha aiutato il vecchietto ad attraversare la strada.	She helped the old man cross the road.	vecchietto	0	0
Tom ha sfidato il sistema.	Tom challenged the system.	sfidato	0	0
Cerco il rispetto reciproco nei miei scambi.	I look for mutual respect in my exchanges.	scambi	0	0
Era terribilmente ovvia.	It was painfully obvious.	ovvia	0	0
L'Algeria non è sull'orlo del collasso.	Algeria isn't on the edge of collapse.	collasso	0	0
La ringrazi per l'aiuto.	Thank her for the help.	ringrazi	0	0
Era così esilarante.	It was so exhilarating.	esilarante	0	0
Tom ha dovuto prendere una deviazione.	Tom had to take a detour.	deviazione	0	0
L'ubicazione del posto di lavoro lo rendeva comodo per le commissioni.	The location made it convenient for errands.	rendeva	0	0
Tom è all'erta.	Tom is attentive.	erta	0	0
Il mio allenatore mangia 6.000 calorie al giorno.	My coach eats 6,000 calories a day.	calorie	0	0
Lucy, un'aristocratica, diventa una vittima di Dracula.	Lucy, an aristocratic, becomes a victim of Dracula.	dracula	0	0
Non riesco a capire questa tabella.	I can't understand this table.	tabella	0	0
Gli standard educativi mondiali mi deludono.	The world's educational standards disappoint me.	mondiali	0	0
Salviamo l'ambiente!	Let's save the environment!	salviamo	0	0
Utilizzando effemeridi, un astronomo può calcolare le fasi lunari e l'ora del sorgere e tramonto del sole e della luna in tutto il mondo e per qualsiasi giorno dell'anno.	Utilizing an ephemeris, an astronomer can calculate lunar phases and the times of rising and setting of the sun and of the moon all around the world and for any day of the year.	fasi	0	0
L'iridio è uno degli elementi più rari.	Iridium is one of the rarest elements.	rari	0	0
Ero sorpreso dalla sua apparizione improvvisa.	I was surprised by his sudden appearance.	apparizione	0	0
Tenete saldo.	Hold tight.	saldo	0	0
Sono davvero ferita da come mi stai trattando.	I'm really hurt by how you're treating me.	trattando	0	0
Se volete parlare in francese negli Stati Uniti, andate in Louisiana.	If you want to speak in French in the United States, go to Louisiana.	louisiana	0	0
Non posso dipingere senza il mio pennello.	I can't paint without my brush.	pennello	0	0
Non uscirò finché non smette di piovere.	I won't go out until it stops raining.	uscirò	0	0
Tom non cercherà di vincere.	Tom won't try to win.	cercherà	0	0
C'è un nuovo ristorante in Cherry Avenue.	There's a new restaurant on Cherry Avenue.	cherry	0	0
Fermalo.	Stop that.	fermalo	0	0
Sono un'impiegata di banca.	I'm a bank employee.	impiegata	0	0
Tom non lascerebbe cantare Mary.	Tom wouldn't let Mary sing.	lascerebbe	0	0
L'ha prevista.	He predicted it.	prevista	0	0
No, non sono Byron, sono diverso.	No, I'm not Byron, I’m different.	byron	0	0
Preferisce starsene sulle sue.	He prefers to keep to himself.	starsene	0	0
Mi sentivo schiacciare.	I was feeling like being crushed.	schiacciare	0	0
Per piacere, perdonate mio figlio.	Please forgive my son.	perdonate	0	0
Al cuor non si comanda.	You can't rule the heart.	cuor	0	0
Lei è scoppiata in lacrime.	She broke into tears.	scoppiata	0	0
Per piacere, prendeteli.	Please get them.	prendeteli	0	0
Noi vivevamo in un'enorme villa.	We lived in an enormous mansion.	vivevamo	0	0
Vestitevi a strati e portate crema solare e occhiali da sole.	Dress in layers and bring sunscreen and sunglasses.	strati	0	0
Il motel può accogliere fino a quattrocento ospiti.	The motel can accommodate as many as 400 guests.	accogliere	0	0
Tom non aveva obiezioni.	Tom had no objection.	obiezioni	0	0
Disse che si sbagliava.	He said he was mistaken.	sbagliava	0	0
Dov'è il gate d'imbarco per il volo UA 111?	Where is the boarding gate for UA 111?	imbarco	0	0
Tom ha accidentalmente ingoiato una moneta.	Tom accidentally swallowed a coin.	ingoiato	0	0
A Tom piace la disco music.	Tom likes disco music.	music	0	0
La smetta di chiedersi domande inutili.	Stop asking yourself useless questions.	chiedersi	0	0
Gli alberi pietrificati di Yellowstone sono il risultato di flussi di detriti vulcanici verificatisi circa cinquanta milioni di anni fa.	Petrified trees in Yellowstone are the result of volcanic debris flows that occurred about 50 million years ago.	detriti	0	0
Sapevo che stavo commettendo degli errori.	I knew I was making mistakes.	commettendo	0	0
Se dovessi fallire, che cosa direbbero i miei genitori?	Should I fail, what would my parents say?	direbbero	0	0
Quale gruppo terroristico ha fatto questo?	Which terrorist group did this?	terroristico	0	0
Come dice Ralph Waldo Emerson, "il linguaggio è poesia fossile".	As Ralph Waldo Emerson puts it, "language is fossil poetry".	emerson	0	0
Dobbiamo seguirla.	We must follow her.	seguirla	0	0
Le piacciono i libri scritti da Franz Kafka?	Do you like books written by Franz Kafka?	franz	0	0
Riesco ad appoggiare i palmi delle mani sul pavimento senza piegare le ginocchia.	I can place the palms of my hands on the floor without bending my knees.	piegare	0	0
Ryoko ha un bel faccino.	Ryoko has a cute little face.	faccino	0	0
Fadil si fidava completamente di Layla.	Fadil trusted Layla completely.	fidava	0	0
Io non posso credere che Tom ci sia cascato.	I can't believe Tom fell for it.	cascato	0	0
Non portare sfiga.	Don't bring bad luck.	sfiga	0	0
Richiedo la sua assistenza.	I ask for help from you.	richiedo	0	0
Io non me lo perderei.	I wouldn't miss it.	perderei	0	0
La stanza sembra terribilmente buia e spaventosa.	The room seems awfully dark and spooky.	buia	0	0
Il Campionato mondiale di scacchi femminile 2023 sarà disputato dal 5 al 25 luglio 2023 dalla campionessa in carica Ju Wenjun e dalla sua sfidante Lei Tingjie, entrambe cinesi.	The 2023 Women's World Chess Championship will be contested from 5 to 25 July 2023 by the defending champion, Ju Wenjun, and her challenger, Lei Tingjie, both from China.	ju	0	0
Se vuoi scattare una foto di qualcuno a mezz'aria, registra un video della persona che salta, guarda il video, trova il momento perfetto in esso e fai uno screenshot di quel momento.	If you want to take a picture of someone in midair, just record a video of the person jumping, view the video, find the perfect moment in it, and take a screenshot of that moment.	registra	0	0
La ragazza ha capelli neri e occhi azzurri.	The girl has black hair and blue eyes.	azzurri	0	0
Sono completamente in disaccordo con lei.	I completely disagree with you.	disaccordo	0	0
— Se le hai perdute nel bosco vicino — disse la Fata — le cercheremo e le ritroveremo: perché tutto quello che si perde nel vicino bosco, si ritrova sempre.	“If you lost them in the near-by wood,” said the Fairy, “we’ll look for them and find them, for everything that is lost there is always found.”	ritrova	0	0
Non sia cretina!	Don't be a douchebag!	cretina	0	0
Nessuno è nato sotto una cattiva stella; ci sono semmai uomini che guardano male il cielo.	Nobody is born under an unlucky star, there are only people who cannot read the sky.	semmai	0	0
Faranno un nuovo logo.	They'll make a new logo.	logo	0	0
Caddi nella spirale nera della sofferenza.	I fell into the black spiral of suffering.	spirale	0	0
Capisco il suo dilemma.	I understand your dilemma.	dilemma	0	0
Il Giappone sta diventando il paese più avanzato in ambito tecnologico.	Japan is becoming the most advanced country technologically.	ambito	0	0
Per via del suo interesse verso Justin Bieber, io non riuscivo proprio ad amarlo.	With his interest in Justin Bieber, I just couldn't love him.	amarlo	0	0
Sono preparata a difendermi.	I'm prepared to defend myself.	difendermi	0	0
Pensiamo che sia realistico.	We think that's realistic.	realistico	0	0
Un decennio sono dieci anni.	A decade is ten years.	decennio	0	0
Apprezzi questo momento.	Cherish this moment.	apprezzi	0	0
È tornato tutto alla normalità.	Everything is back to normal.	normalità	0	0
Tre al cubo fa ventisette.	3 to the third power is 27.	cubo	0	0
Si considerano fortunate.	They consider themselves lucky.	considerano	0	0
Qualcuno ha rotto il parabrezza della mia auto nuova.	Someone broke the windscreen of my new car.	parabrezza	0	0
Le mie amiche dicono sempre che sono troppo calma, però la mia famiglia dice sempre che sono troppo fastidiosa.	My friends always say I'm too calm, but my family always says I'm too annoying.	fastidiosa	0	0
Ti disturbo se accendo la radio?	Will it bother you if I turn on the radio?	accendo	0	0
Ma non ha appena detto che si ritira?	Didn't he just say that he would retire?	ritira	0	0
Le sue guance bruciavano dalla vergogna.	Her cheeks burned with shame.	guance	0	0
L'Aeroporto Internazionale di Hong Kong è un aeroporto affollato.	Hong Kong International Airport is a busy airport.	affollato	0	0
Per favore, collegate questa frase allo spagnolo.	Please link this sentence to Spanish.	collegate	0	0
Come osate chiedermi aiuto!	How dare you ask me for help!	osate	0	0
Tom fu arrestato per guida in stato di ebbrezza.	Tom was arrested for driving while drunk.	ebbrezza	0	0
Proteggono le loro famiglie dalla povertà.	They guard their families from poverty.	povertà	0	0
Dov'è la moschea?	Where is the mosque?	moschea	0	0
Talvolta dovremmo esporre i nostri corpi al sole.	We should sometimes expose our bodies to the sun.	esporre	0	0
Presta attenzione a quello che ti sto dicendo.	Pay attention to what I'm telling you.	presta	0	0
Lascia che questa cosetta scivoli via senza influenzarti.	Let this little thing slide without affecting you.	cosetta	0	0
I traduttori non ricevono i diritti d'autore per i loro lavori.	Translators don't receive copyright fees for their works.	ricevono	0	0
Vi ho portato un regalo natalizio.	I've brought you a Christmas gift.	natalizio	0	0
Rimarranno.	They're staying.	rimarranno	0	0
Nel 1910 il libro "Alice nel paese delle meraviglie" era già stato tradotto nelle seguenti lingue: tedesco, francese, svedese, italiano, russo, danese, olandese, norvegese, finlandese ed esperanto.	By the year 1910, the book "Alice in Wonderland" had already been translated into the following languages: German, French, Swedish, Italian, Russian, Danish, Dutch, Norwegian, Finnish and Esperanto.	seguenti	0	0
Ho avuto una lunga conversazione con un fungo.	I had a long conversation with a mushroom.	fungo	0	0
I miei amici sono eccezionali.	My friends are amazing.	eccezionali	0	0
Hai appena postato cringe.	You just posted cringe.	postato	0	0
Voglio visitare Cuba prima che Castro muoia.	I want to visit Cuba before Castro dies.	castro	0	0
Non vivrò a Kobe l'anno prossimo.	I will not live in Kobe next year.	vivrò	0	0
Non la stai spingendo troppo lontano?	Aren't you pushing it too far?	spingendo	0	0
Tutte le persone nascono libere e uguali. Sono dotate di ragione e coscienza e devono comportarsi nei rapporti reciproci con spirito di fratellanza.	All human beings are born free and equal. They are endowed with reason and conscience and should act towards one another in a spirit of brotherhood.	nascono	0	0
Abbiamo percepito una sfumatura di malinconia nella sua voce.	We sensed a melancholy note in his voice.	percepito	0	0
Non si può prendere questo farmaco a meno che non si dispone di una prescrizione medica.	You can't take this medication unless you have a medical prescription.	prescrizione	0	0
Noi siamo arabi.	We are Arabic.	arabi	0	0
In quei giorni nessuno poteva supporre quale posto della storia avrebbe occupato Martin Luther King.	Nobody could have guessed, in those days, the place in history that Martin Luther King, Jr. was to have.	supporre	0	0
Non mangerò più le ciliegie.	I won't eat cherries anymore.	mangerò	0	0
Parlò con i contadini in Iowa.	He spoke to farmers in Iowa.	iowa	0	0
Lui era un professore all'Università di Cambridge.	He was a professor at Cambridge University.	cambridge	0	0
Abbiamo costruito un castello con i Lego.	We built a castle out of Legos.	lego	0	0
Il ministero della Giustizia degli Stati Uniti e il Federal Bureau of Investigation (FBI) hanno preso di mira i musulmani americani in operazioni sotto copertura abusive nel quadro della lotta contro il terrorismo sulla base di criteri di identità religiosa ed etnica, hanno detto l'Human Rights Watch e l'Istituto dei Diritti Umani.	The US Justice Department and the Federal Bureau of Investigation (FBI) have targeted American Muslims in abusive counterterrorism “sting operations” based on religious and ethnic identity, Human Rights Watch and Human Rights Institute said.	bureau	0	0
È in netto contrasto con l'ambiente circostante.	It contrasts sharply with its surroundings.	netto	0	0
La circoncisione maschile riduce il rischio di infezioni virali che causano l'herpes e il cancro.	Male circumcision decreases the risk of viral infections that cause herpes and cancer.	herpes	0	0
Lo chiederai a lei?	Are you going to ask her?	chiederai	0	0
Morì di polmonite.	He died of pneumonia.	polmonite	0	0
"Florence" si chiama Firenze in italiano.	Florence is called Firenze in Italian.	florence	0	0
Non sei un po' paranoica?	Aren't you being a little paranoid?	paranoica	0	0
Incontrai Yoko mentre andavo a teatro.	I met Yoko on my way to the theater.	yoko	0	0
Mi ha messo un cerotto sul dito ferito.	She applied a bandage to my hurt finger.	cerotto	0	0
Perché saltate spesso il pranzo?	Do you often skip lunch?	saltate	0	0
L'uso di esempi accelera l'acquisizione linguistica.	Using examples speeds up language acquisition.	accelera	0	0
La sua calligrafia è impossibile da decifrare.	His handwriting is impossible to decipher.	decifrare	0	0
Mary non si è identificata.	Mary didn't identify herself.	identificata	0	0
Alcuni fisici considerano seriamente la possibilità che la meccanica quantistica suggerisca una misteriosa connessione dell'osservazione "cosciente" con il mondo fisico.	Some physicists seriously consider the possibility that quantum mechanics hints at a mysterious connection of "conscious" observation with the physical world.	meccanica	0	0
Tom è un ficcanaso.	Tom is nosy.	ficcanaso	0	0
Abbiamo il diritto di esigere un futuro sicuro per noi stessi e per le generazioni future.	We have a right to demand a safe future for ourselves and future generations.	future	0	0
Sono neutrale.	I'm neutral.	neutrale	0	0
I nostri sogni sembrano portare in direzioni diverse.	Our dreams seem to lead in different directions.	direzioni	0	0
Eravamo pappa e ciccia.	We were thick as thieves.	ciccia	0	0
Dovetti finire il lavoro entro la data stabilita.	I had to finish the job by the stated date.	stabilita	0	0
Lo proverai, vero?	You will try it, won't you?	proverai	0	0
Di' cheese.	Say cheese.	cheese	0	0
Le persone parlano in Toki Pona nella chat room.	People talk in Toki Pona in the chat room.	room	0	0
In nessun paese diverso dall'Inghilterra, è stato detto, si può fare un'esperienza di quattro stagioni nel corso di una sola giornata.	In no country other than England, it has been said, can one experience four seasons in the course of a single day.	stagioni	0	0
Tom ha una paralisi cerebrale.	Tom has cerebral palsy.	paralisi	0	0
Dovrebbe cambiare le sue serrature.	He should change his locks.	serrature	0	0
Noi speriamo di riaprire presto.	We hope to reopen soon.	riaprire	0	0
La madre di Barack Obama, Ann Dunham, era antropologa.	Barack Obama's mother, Ann Dunham, was an anthropologist.	dunham	0	0
Alcuni gatti non hanno le code.	Some cats don't have tails.	code	0	0
Darò una buona lezione a quei teppisti.	I'll teach these punks a good lesson.	teppisti	0	0
Cercò di contattarlo.	She tried to contact him.	contattarlo	0	0
Non mangi le ostriche.	Don't eat the oysters.	ostriche	0	0
Preparo bastoncini di carote per la merenda a scuola.	I make carrot sticks for school snacks.	bastoncini	0	0
Io non mi preoccuperei per lei.	I wouldn't worry about her.	preoccuperei	0	0
Abbiamo promesso il nostro supporto alla candidata.	We pledged our support to the candidate.	candidata	0	0
I viaggiatori dovrebbero finire il loro viaggio prima che faccia buio.	Travelers should finish their journey before dark.	viaggiatori	0	0
Non perdete la concentrazione.	Don't lose focus.	perdete	0	0
Io combatto male.	I fight badly.	combatto	0	0
Il mio specchietto laterale non è allineato.	My side mirror is out of alignment.	laterale	0	0
C'era pure Daniel Webster.	Daniel Webster also was there.	webster	0	0
Il razzismo ha le sue radici nella diffidenza e il disprezzo verso le persone che si differenziano per il loro aspetto e la loro cultura.	Racism has its roots in the distrust and scorn for people who differ in their appearance and their culture.	razzismo	0	0
A un certo punto bisogna tracciare un confine.	At some point you have to draw the line.	tracciare	0	0
Stanno analizzando il problema.	They are looking into the problem.	analizzando	0	0
Gli scacchi sono un gioco che simula il conflitto tra due eserciti.	Chess is a game that simulates the conflict between two armies.	eserciti	0	0
Non è difficile superare le proprie debolezze.	It isn't hard to overcome your weaknesses.	debolezze	0	0
Cucino, però non lo faccio con molto piacere.	I cook, but I don't do that with much pleasure.	cucino	0	0
Sto sudando.	I'm sweating.	sudando	0	0
Hanno concordato un prezzo.	They agreed on a price.	concordato	0	0
Tu crei dei sottotitoli in esperanto?	Do you do subtitles in Esperanto?	crei	0	0
Perché sembri alterato con me?	Why do you seem to be upset with me?	alterato	0	0
Gabriel è andato alla stiva.	Gabriel went to the cargo bay.	stiva	0	0
In America ognuno pensa di non avere superiori dal punto di vista sociale, dal momento che tutti gli uomini sono uguali, ma nessuno ammette di non avere persone socialmente inferiori.	In America everybody is of opinion that he has no social superiors, since all men are equal, but he does not admit that he has no social inferiors.	inferiori	0	0
I ricordi che un tempo portavano gioia ora mi ricordano solo l'affetto perduto.	Memories that once brought joy now only remind me of lost affection.	portavano	0	0
Ha scelto una camicia rosa per farmela provare.	She picked out a pink shirt for me to try on.	farmela	0	0
Loro hanno aspettato sotto il portico fino a quando non ha smesso di piovere.	They waited on the porch until it stopped raining.	portico	0	0
Non voglio tagliarmi i polsi.	I do not want to cut my wrists.	tagliarmi	0	0
Quattro dei miei canti natalizi preferiti sono "Silent Night", "Joy to the World", "The First Noel" e "Away in the Manger".	Four of my favorite Christmas carols are "Silent Night," "Joy to the World," "The First Noel" and "Away in the Manger."	noel	0	0
Si aspettavano che piovessero rane?	They expected it to rain frogs?	rane	0	0
Lavorerò con loro.	I'll work with them.	lavorerò	0	0
Spingete!	Push!	spingete	0	0
Non aspettarci.	Don't wait for us.	aspettarci	0	0
Tom scivola.	Tom slips.	scivola	0	0
Noi combatteremo fino all'ultimo.	We'll fight to the last.	combatteremo	0	0
C'è una mancanza di denaro nel portafoglio e nel conto bancario di Brian.	There is a shortage of money in Brian's wallet and bank account.	bancario	0	0
La carne è molto morbida.	The meat is very tender.	morbida	0	0
Ho visto un gregge di pecore.	I saw a flock of sheep.	gregge	0	0
Questo è un grave disastro ambientale.	This is a major environmental disaster.	ambientale	0	0
Oggi la scuola è considerata come una rappresentazione del mondo.	Nowadays school is considered a representation of the world.	rappresentazione	0	0
Tamara sembrava un'anima in preda alla disperazione dato che era sempre sola, abbattuta e malinconica.	Tamara seemed like a soul in despair since she was always lonely, downcast, and melancholic.	tamara	0	0
Tom sta sempre fumando.	Tom is always smoking.	fumando	0	0
Il mercante ha mandato una mazzetta al politico.	The merchant sent the politician a bribe.	mercante	0	0
Il rombo dei loro stessi cannoni era estremamente forte.	The roar of their own cannons was extremely loud.	rombo	0	0
Il figlio di Deborah si rade.	Deborah's son shaves.	deborah	0	0
Soffri di un disturbo mentale?	Do you suffer from a mental disorder?	soffri	0	0
I cavalli sono più potenti vicino al centro della scacchiera, da dove possono spostarsi in una qualsiasi de otto caselle.	Knights are most powerful near the center of the board, from where they can move to any of eight squares.	spostarsi	0	0
Io rimasi senza fiato.	I ran out of breath.	rimasi	0	0
Dopo otto anni di Bush, l'elezione di Obama è stata, per molti, una boccata d'aria fresca.	After eight years of Bush the election of Obama was, for many, a breath of fresh air.	boccata	0	0
Comprerete un lettore elettronico Kindle, un lettore elettronico Nook o un lettore elettronico Kobo?	Will you buy a Kindle, a Nook or a Kobo eReader?	elettronico	0	0
Qualcuno mi ha rubato l'ombrello nella pasticceria.	Someone stole my umbrella at the bakery.	pasticceria	0	0
È un pino.	That's a pine tree.	pino	0	0
Lasciate che Mary si diverta.	Let Mary have her fun.	diverta	0	0
Tom è disposto a pagarlo.	Tom is willing to pay for it.	pagarlo	0	0
Le tempeste di fulmini sono sia spaventose che emozionanti.	Thunderstorms are both scary and exciting.	fulmini	0	0
Dove bruciano libri, bruceranno anche le persone.	Where they burn books, they will eventually burn people.	bruciano	0	0
Ero profondamente commosso dal suo discorso.	I was deeply moved by his speech.	commosso	0	0
Siete qui per arrestarmi?	Are you here to arrest me?	arrestarmi	0	0
È una questione di precisione storica.	It's a question of historical accuracy.	storica	0	0
Come si scrive "pretty"?	How do you spell "pretty"?	pretty	0	0
L'ippica è l'unico evento olimpico di genere misto.	Equestrian is the only mixed-gender Olympic event.	misto	0	0
Tom ne ha avute abbastanza.	Tom has had enough.	avute	0	0
C'erano tre territori da 9 punti: uno, al centro del tavolo, circondato da 12 pietre bianche; un altro, sul lato destro, circondato da 9 pietre nere; e un altro, nell'angolo in alto a sinistra, circondato da 6 pietre nere.	There were three 9-point territories: one, in the center of the board, surrounded by 12 white stones; another, on the right side, surrounded by 9 black stones; and another, in the upper left corner, surrounded by 6 black stones.	territori	0	0
Gli Stati Uniti d'America sono un paese di immigrati.	The United States is a country of immigrants.	immigrati	0	0
Ho scoperto di chi è l'aereo precipitato.	I found out whose airplane crashed.	precipitato	0	0
Può aiutarti a investire bene il ricavato della vendita dell'azienda.	He can help you invest the proceeds from the sale of the company well.	ricavato	0	0
Ma, a causa dei suoi vestiti turchi, gli astronomi non credevano che stesse dicendo la verità.	But, because he was dressed in the Turkish way, the astronomers did not believe he was telling the truth.	turchi	0	0
Trovalo.	Find it.	trovalo	0	0
Dovresti vergognarti.	You should be ashamed.	vergognarti	0	0
Non dimentichi di chiamare Luc.	Don't forget to call Luc.	luc	0	0
Vi posso citare?	May I quote you?	citare	0	0
Io non so come rivolgermi a lei.	I don't know how to address you.	rivolgermi	0	0
In lontananza risuonò la campanella della loro scuola.	Their school bell rang in the distance.	lontananza	0	0
Sono omosessuali.	They're homosexual.	omosessuali	0	0
La mia sorella maggiore Angelina ha sedici anni.	My older sister Angelina is sixteen years old.	angelina	0	0
Mi sono risvegliato da un incubo.	I woke from a nightmare.	risvegliato	0	0
Generalmente gli uomini nei western bevono whisky.	Generally men in Westerns drink whisky.	western	0	0
Ci hai traditi.	You betrayed us.	traditi	0	0
Lo United perse contro il City.	United lost against City.	united	0	0
Sorridete adesso, piangete più tardi!	Smile now, cry later!	sorridete	0	0
Voglio che lui parta.	I want him to leave.	parta	0	0
La difesa Caro-Kann (1. e4 c6) è un'apertura utilizzata dai maggiori Grandi Maestri di tutto il mondo.	The Caro-Kann defense (1. e4 c6) is an opening used by major Grand Masters around the world.	maestri	0	0
Lavorerai in spiaggia.	You'll work on the beach.	lavorerai	0	0
Separi il tuorlo dall'uovo.	Separate the yolk from the egg.	separi	0	0
Winnie the Pooh è il mio personaggio preferito dei cartoni della Disney.	Winnie the Pooh is my favourite Disney cartoon character.	winnie	0	0
Cosa vuole sapere sulla Turchia?	What do you want to know about Turkey?	turchia	0	0
Riuscite a vedere il colibrì in quel cespuglio?	Can you make out the hummingbird by that bush?	cespuglio	0	0
Perché le persone temono la morte?	Why do people fear death?	temono	0	0
Ora è il momento di fare ammenda.	Now it's time to make amends.	ammenda	0	0
Perché molti cattolici mangiano pesce al venerdì?	Why do many Catholics eat fish on Fridays?	cattolici	0	0
Vedete come Lenny riesce ad ingoiare un intero hot dog senza masticare o soffocare? Ecco perché l'alta dirigenza lo ama così tanto.	See how Lenny can swallow an entire hot dog without chewing or choking? That's why upper management loves him so much.	ingoiare	0	0
Questo luogo è famoso per le sue cascate.	This place is famous for its waterfalls.	cascate	0	0
La foresta diventava sempre più piccola, ma gli alberi scelsero ancora e ancora l'ascia, perché era saggia e riusciva a persuadere gli alberi che era una di loro grazie al suo manico di legno.	The forest grew smaller and smaller, but the trees chose the axe again and again, because it was wise and could persuade the trees that it was one of them due to its wooden handle.	manico	0	0
Mio marito si accorge di tutto.	My husband notices everything.	accorge	0	0
Tom ha già vinto molte medaglie.	Tom has already won many medals.	medaglie	0	0
L'artista ha dipinto un vibrante murale sullo scafo della barca, rendendola unica e accattivante.	The artist painted a vibrant mural on the ship's hull, making it unique and captivating.	scafo	0	0
È una ciglia nella mia zuppa?	Is that an eyelash in my soup?	ciglia	0	0
Non lo voglio deludere.	I don't want to let him down.	deludere	0	0
Potreste elaborare?	Could you elaborate?	elaborare	0	0
Questo capro è stato sacrificato per onorare Dio.	This goat was sacrificed to honor God.	capro	0	0
Tycho Brahe è nato nel 1546 in Danimarca.	Tycho Brahe was born in 1546 in Denmark.	danimarca	0	0
Gli ho ridato il libro.	I gave him back the book.	ridato	0	0
Buttiamo via tutte queste cose.	Let's throw all these things away.	buttiamo	0	0
Questo è l'ultimo album di Carrie Underwood.	This is Carrie Underwood's latest album.	underwood	0	0
Tom la sta facendo per dispetto.	Tom is doing it out of spite.	dispetto	0	0
La polizia sta investigando sulle cause dell'incidente.	The police are investigating the cause of the accident.	investigando	0	0
Permangono gli allarmi sanitari nell'Europa meridionale a causa dell'ondata di calore in arrivo.	Health warnings remain in Southern Europe as a heatwave sets in.	allarmi	0	0
La cattedrale conteneva molte opere d'arte preziose.	The cathedral contained many precious works of art.	preziose	0	0
Potresti aiutarmi quando trasloco?	Can you help me when I move?	trasloco	0	0
È un governo democratico.	It's a democratic government.	democratico	0	0
Sono lance finte.	They are fake spears.	finte	0	0
Io sono uno zombi!	I'm a zombie!	zombi	0	0
Il rispetto reciproco è il fondamento dei buoni rapporti.	Mutual respect is the foundation of good relationships.	reciproco	0	0
Se fossi un usignolo, farei la parte dell'usignolo; se fossi un cigno, la parte del cigno. Tuttavia, poiché sono un essere ragionevole, è mio dovere lodare Dio e vi invito a unirvi allo stesso canto.	Were I a nightingale, I would act the part of a nightingale; were I a swan, the part of a swan. However, since I am a reasoning being, it is my duty to praise God, and I call on you to join in the same song.	cigno	0	0
Dicono che tutto è più grande in Texas, e quello include l'assurdità nell'applicazione della legge.	They say everything's bigger in Texas, and that includes absurdity in law enforcement.	applicazione	0	0
Ci ricordiamo di lei.	We remember you.	ricordiamo	0	0
Solamente una manciata di persone conoscono il fatto.	Only a handful of people know the fact.	manciata	0	0
E quando il primo americano musulmano fu eletto di recente nel Congresso, promise di difendere la nostra Costituzione usando lo stesso Sacro Corano che uno dei nostri Padri Fondatori - Thomas Jefferson - teneva nella sua biblioteca personale.	And when the first Muslim-American was recently elected to Congress, he took the oath to defend our Constitution using the same Holy Koran that one of our Founding Fathers – Thomas Jefferson – kept in his personal library.	fondatori	0	0
Prendetela.	Get her.	prendetela	0	0
Tom ha un livido sul volto.	Tom has a bruise on his face.	livido	0	0
Non dovremmo fare ricorso alla violenza.	We shouldn't resort to violence.	ricorso	0	0
Io la trovo molto stimolante.	I find it very stimulating.	stimolante	0	0
Le prove lo confermano.	The evidence confirms it.	confermano	0	0
Il contratto di lavoro era corredato da un elenco completo dei benefici e degli obblighi per entrambe le parti.	The labor contract was accompanied by a comprehensive list of benefits and obligations for both parties.	obblighi	0	0
Un interprete è colui che permette a due persone di lingue diverse di capirsi ripetendo a ciascuno ciò che sarebbe stato a vantaggio del interprete per quello che ha detto l'altro.	An interpreter is one who enables two persons of different languages to understand each other by repeating to each what it would have been to the interpreter's advantage for the other to have said.	interprete	0	0
Io ho uno stile di vita ordinario.	I have an orderly lifestyle.	ordinario	0	0
Come pagheremo i nostri debiti ora?	How will we pay our debts now?	pagheremo	0	0
Noi dobbiamo preservare la natura.	We are to preserve nature.	preservare	0	0
Sami e Layla hanno iniziato a incontrarsi in segreto.	Sami and Layla started meeting in secret.	incontrarsi	0	0
La sua congrega evoca i demoni.	Her coven conjures the demons.	congrega	0	0
Per cosa sta USB?	What does USB stand for?	usb	0	0
Io vorrei interrogarlo.	I'd like to question him.	interrogarlo	0	0
Io ho un dolore acuto nel petto.	I have a sharp pain in my chest.	acuto	0	0
La polizia ha aumentato le proprie pattuglie costiere.	The police have increased their shoreline patrols.	pattuglie	0	0
Penso che dovremmo prendere con le pinze quello che ha detto prima Tom.	I think that we should take what Tom said earlier with a grain of salt.	pinze	0	0
Non è un bug, è una funzionalità non documentata.	It's not a bug. It's an undocumented feature.	bug	0	0
Io l'ho avvertita, però non ha ascoltato.	I warned her, but she didn't listen.	avvertita	0	0
La battaglia di Fort Sumter era conclusa.	The Battle of Fort Sumter was over.	conclusa	0	0
Considerate tutti i critici d'arte come inutili e pericolosi.	Regard all art critics as useless and dangerous.	critici	0	0
La mia professoressa di inglese mi ha raccomandato di leggere questi libri.	My English teacher recommended that I read these books.	raccomandato	0	0
Io ho firmato quella petizione.	I signed that petition.	petizione	0	0
Pensi che i videogiochi diano dipendenza?	Do you think video games are addictive?	diano	0	0
Unisci il riso con l'uovo e la salsa di soia.	Combine the rice with the egg and soy sauce.	unisci	0	0
Quel sarto usa sempre del materiale molto buono.	That tailor always uses very good material.	sarto	0	0
Leggete una frase ciascuno.	Read one sentence each.	leggete	0	0
Non lo sapevo che non riuscivi a cantare.	I didn't know that you couldn't sing.	riuscivi	0	0
È ripugnante.	You're repulsive.	ripugnante	0	0
Non oso.	I don't dare.	oso	0	0
Quant'è la tariffa dell'autobus?	How much is the bus fare?	tariffa	0	0
Tom tolse le bende dalla gamba di Mary.	Tom removed the bandages from Mary's leg.	bende	0	0
Perché ci ha licenziati?	Why did you fire us?	licenziati	0	0
Il gioco d'azzardo non era affatto la sua unica fonte di reddito.	Gambling was by no means his only source of income.	reddito	0	0
Tutto il mio sforzo è stato vano.	All my effort went for nothing.	vano	0	0
Comprai due pacchetti di pistacchi.	I bought two packets of pistachios.	pacchetti	0	0
Io sono stato aiutato da mio padre a pitturare la cuccia.	I was helped by my father to paint the kennel.	cuccia	0	0
Il Capitano Cook ha ringraziato i nativi per la loro ospitalità.	Captain Cook thanked the natives for their hospitality.	nativi	0	0
Affanculo i politici.	Fuck the politicians.	affanculo	0	0
Fatemi riprovare.	Let me try again.	riprovare	0	0
Tom abita con Mary a Memphis.	Tom lives with Mary in Memphis.	memphis	0	0
È stato inghiottito dall'abisso.	He was swallowed by the abyss.	abisso	0	0
Questo forum è meraviglioso.	This forum is marvellous.	forum	0	0
Il cadavere squisito berrà il vino novello.	The exquisite corpse will drink the new wine.	squisito	0	0
Parla tremendamente veloce.	You speak tremendously fast.	tremendamente	0	0
La campanella non è ancora suonata.	The bell hasn't rung yet.	campanella	0	0
Qual è il tuo talk show preferito?	What's your favorite talk show?	talk	0	0
Le foglie inizieranno presto a cadere.	The leaves will soon begin to fall.	inizieranno	0	0
Prendiamoci un caffè.	Let's get a cup of coffee.	prendiamoci	0	0
Però c'era una circostanza curiosa.	But there was one curious circumstance.	circostanza	0	0
Togliete le mani!	Get your hands off!	togliete	0	0
Non vi è nulla di simile, in questa fase della storia del mondo in America, come una stampa indipendente. Tu lo sai e io lo so. Non c'è nessuno di voi che osa scrivere le proprie opinioni oneste, e se l'avete fatto, si sa in anticipo che non apparirebbe mai in stampa Io sono pagato settimanalmente per tenere le mie opinioni oneste fuori dal giornale a cui sono collegato. Altri di voi sono pagati con stipendi simili per cose simili, e chiunque di voi che sarebbe sciocco da scrivere opinioni oneste sarebbe fuori per le strade in cerca di un altro lavoro. Se ho lasciato le mie opinioni oneste di apparire in una questione di mie carte, prima di 24 ore la mia occupazione sarebbe andato. L'attività del giornalista è quella di distruggere la verità, di mentire apertamente, di pervertire, di diffamare, di strisciare ai piedi di Mammona, e di vendere il suo paese e la sua razza per il suo pane quotidiano. Tu lo sai e io lo so, e che follia è questo brindare per una stampa indipendente? Noi siamo i burattini, loro tirano i fili e noi balliamo. I nostri talenti, le nostre possibilità e le nostre vite sono tutte proprietà di altri uomini. Noi siamo delle prostitute intellettuali.	There is no such thing, at this stage of the world’s history in The United States of America, as an independent press. You know it and I know it. There is not one of you who dare write your honest opinions, and if you did, you know beforehand that it would never appear in print. I am paid weekly for keeping my honest opinions out of the paper I am connected with. Others of you are paid similar salaries for similar things, and any of you who would be foolish as to write honest opinions would be out on the streets looking for another job. If I allowed my honest opinions to appear in one issue of my papers, before twenty-four hours my occupation would be gone. The business of the journalist is to destroy the truth, to lie outright, to pervert, to vilify, to fawn at the feet of Mammon, and to sell his country and his race for his daily bread. You know it and I know it, and what folly is this toasting an independent press? We are the jumping jacks, they pull the strings and we dance. Our talents, our possibilities and our lives are all the property of other men. We are intellectual prostitutes.	strisciare	0	0
Io sto risparmiando per la mia vecchiaia.	I'm saving money for my old age.	vecchiaia	0	0
Quell'odore potrebbe essere carne in decomposizione.	That smell could be rotting meat.	decomposizione	0	0
Farò del mio meglio per improvvisare.	I'll do my best to improvise.	improvvisare	0	0
I due cani aggredirono il procione.	The two dogs treed the raccoon.	procione	0	0
Il lavoro part-time di Tom è consegnare pizze.	Tom's part-time job is delivering pizzas.	pizze	0	0
Continuo a pensare che saremmo dovute andare a Boston con Tom.	I still think we should've gone to Boston with Tom.	dovute	0	0
Le mancavano i suoi figli.	She missed her kids.	mancavano	0	0
Dovrò farmene una ragione.	I'll have to deal with it.	farmene	0	0
Sami ha cominciato a sentirsi invincibile.	Sami started to feel invincible.	invincibile	0	0
Grazie per il cioccolato! Spero che le frittelle ti siano piaciute, e spero che abbia passato una bella giornata pure tu.	Thanks for the chocolate! I hope you enjoyed the pancakes, and I hope you had a great day as well.	frittelle	0	0
Loro erano esposti al fuoco nemico.	They were exposed to the enemy's gunfire.	esposti	0	0
I nostri governi sono diventati come androidi in mezzo a degli uomini.	Our governments have become space aliens living among a human population.	governi	0	0
Ci sono state molte tempeste di neve lo scorso inverno.	There were many snow storms last winter.	tempeste	0	0
Mi manca l'aria e non ho un briciolo di energia in corpo.	I lack air and I don't have an ounce of energy in my body.	briciolo	0	0
Leonid voleva fotografare quell'animale misterioso.	Leonid wanted to photograph that mystery animal.	fotografare	0	0
Tom è il perfetto capro espiatorio.	Tom is the perfect scapegoat.	espiatorio	0	0
Chiedile quanta minestra vuole.	Ask her how much soup she wants.	chiedile	0	0
Questo cane è peloso.	This dog is shaggy.	peloso	0	0
L'acqua è diventata scarsa.	Water has become scarce.	scarsa	0	0
La tela era strappata in tre punti.	The canvas was torn in three places.	strappata	0	0
Il prezzo del tappeto è determinato da tre fattori.	The price of the carpet is determined by three factors.	fattori	0	0
Tom è felicissimo quando è con Mary.	Tom is happiest when he is with Mary.	felicissimo	0	0
Ho prurito nella zona inguinale.	I have an itch in my groin area.	prurito	0	0
Abbiamo raggiunto Berlino, proseguiamo per New York.	We've made it to Berlin, onwards to New York.	proseguiamo	0	0
So di saperlo, ma non riesco a ricordarlo.	I know that I know it, but I can't remember it.	ricordarlo	0	0
Tradurre è molto faticoso.	Translating is very tiring.	faticoso	0	0
Tatoeba: dove niente rovina una notte passionale di creazione di frasi come una virgola posizionata male o, ancora peggio, un errore di battitura dovuto a distrazione.	Tatoeba: Where nothing ruins a passionate night of sentence-making like a poorly placed comma or, even worse, a careless typo.	passionale	0	0
Lo shampoo ha un profumo di lavanda.	The shampoo smells like lavender.	lavanda	0	0
Vi faremo sapere non appena decidiamo.	We'll let you know as soon as we decide.	decidiamo	0	0
Quale azienda rappresenti?	What company do you represent?	rappresenti	0	0
È una macchinetta.	She's a chatterbox.	macchinetta	0	0
Richiederò un rimborso.	I'll request a refund.	rimborso	0	0
Continuò i suoi studi alla scuola di specializzazione.	He continued his studies at graduate school.	specializzazione	0	0
Lo stiamo ignorando.	We're ignoring him.	ignorando	0	0
Sono molto rigida.	I'm very strict.	rigida	0	0
La tecnologia ha il potenziale per trasformare l'istruzione in America, che permette agli studenti di imparare di più, di farlo al proprio ritmo, e di sviluppare le conoscenze e le competenze che esigono i datori di lavoro.	Technology has the potential to transform education in America, allowing students to learn more, to do so at their own pace, and to develop the knowledge and skills employers demand.	competenze	0	0
La sua influenza è ancora intatta.	His influence is still undiminished.	intatta	0	0
Tom venne sequestrato.	Tom was abducted.	sequestrato	0	0
Tom è andato a fare una nuotata ieri sera.	Tom went for a swim last night.	nuotata	0	0
Sono tenuto in castigo.	I'm grounded.	castigo	0	0
Il volantino settimanale mostrava che il mais dolce locale era in offerta a due dollari per sei pannocchie.	The weekly circular showed that local sweet corn was on sale at $2.00 for 6 ears.	volantino	0	0
Questo capro fu ucciso come tributo a Dio.	This goat was killed as a tribute to God.	tributo	0	0
Il nome del mio papà è Fritz.	My dad's name is Fritz.	fritz	0	0
Non ha mai smesso di amarla.	He never stopped loving her.	amarla	0	0
Hai le palpebre chiuse, ma so che sei sveglio.	Your eyelids are closed, but I know you're awake.	palpebre	0	0
È molto acuta, vero?	She's very sharp, isn't she?	acuta	0	0
Avete già trovato un acquirente?	Have you guys already found a buyer?	acquirente	0	0
Urrà!	Hooray!	urrà	0	0
Noi preparammo dei waffle.	We made waffles.	waffle	0	0
Cerca di capirmi.	Try to understand me.	capirmi	0	0
Alcuni termini della lingua giapponese sono spesso usati nella descrizione di Go perché questo gioco, sebbene sia nato in Cina, è stato introdotto in Occidente attraverso il Giappone.	Some Japanese language terms are often used in the description of Go because this game, although it originated in China, was introduced to the West through Japan.	occidente	0	0
Costruzioni dai colori vivaci evocano ore di gioco creativo.	Brightly colored blocks recall hours of creative play.	costruzioni	0	0
Tra le proprie letture, bisognerebbe riservare particolare attenzione ai grandi scrittori del passato.	In one's reading, great writers of the past must be given the most attention.	letture	0	0
In altre parole, il campo magnetico è vicino alla testa del piccione.	In other words, the field of the magnet is near the pigeon's head.	magnetico	0	0
La religione è l'oppio dei popoli.	Religion is opium for the people.	oppio	0	0
La rotazione dei lavoratori nelle diverse mansioni è essenziale per la gestione di un'impresa.	Job rotation is essential to running a business.	rotazione	0	0
La nostra azienda è gigantesca e ci sono alcune norme e regolamenti che dovrebbero essere rivisti o annullati per ridurre la burocrazia e aumentare l’efficienza.	Our firm is a giant one, and there are some rules and regulations, which should be revised or rescinded to reduce red tape and increase efficiency.	gigantesca	0	0
Non so cosa significhi "je ne sais quoi".	I don't know what "je ne sais quoi" means.	je	0	0
Ci sono anche dei problemi sociali associati.	There are also associated social problems.	associati	0	0
Lui soffriva di pressione alta.	He suffered from high blood pressure.	soffriva	0	0
Quando arriviamo a morire, saremo soli. Da tutti i nostri averi saremo in procinto di separarci. Amici del mondo - degli amici attratti da noi per la nostra posizione, la nostra ricchezza, o le nostre qualità sociali, - ci lasceranno mentre entriamo nella valle oscura. Da quelli legati a noi per mezzo di legami più forti - i nostri parenti, i nostri cari, figli, fratelli, sorelle, e da quelli non meno cari a noi che sono stati nostri amici perché noi e loro siamo amici dello stesso Salvatore, - dobbiamo separarci anche da loro. Eppure non tutti ci lasceranno. C'è Uno che è "più vicino di un fratello" - Colui che avendo amato i Suoi che sono nel mondo li ama fino alla fine.	When we come to die, we shall be alone. From all our worldly possessions we shall be about to part. Worldly friends — the friends drawn to us by our position, our wealth, or our social qualities, — will leave us as we enter the dark valley. From those bound to us by stronger ties — our kindred, our loved ones, children, brothers, sisters, and from those not less dear to us who have been made our friends because they and we are the friends of the same Saviour, — from them also we must part. Yet not all will leave us. There is One who "sticketh closer than a brother" — One who having loved His own which are in the world loves them to the end.	separarci	0	0
Siete sempre prudenti.	You're always careful.	prudenti	0	0
Penso che sia appropriata.	I think it's appropriate.	appropriata	0	0
Non c'è brezza qua.	There is no breeze here.	brezza	0	0
Si occupava dei suoi affari.	He attended to his business.	occupava	0	0
Sono stanca di occuparmi dei miei genitori che stanno invecchiando.	I'm tired of looking after my aging parents.	invecchiando	0	0
Il midollo spinale non guarisce.	The spinal cord does not heal.	spinale	0	0
Il mio navigatore GPS non funziona all'estero.	My GPS navigator doesn't work abroad.	navigatore	0	0
Il Vietnam Veterans Memorial onora i membri di servizio statunitensi che hanno combattuto nella guerra del Vietnam.	The Vietnam Veterans Memorial honors U.S. service members who fought in the Vietnam War.	memorial	0	0
Non urlate, i vicini vi sentiranno!	Don't shout, the neighbours will hear you!	sentiranno	0	0
Abbasso il colonialismo!	Down with colonialism!	abbasso	0	0
Mandalo per posta aerea.	Send it by airmail.	mandalo	0	0
Vivo il nostro rapporto di giorno in giorno senza pretendere di cambiare alcunché.	I live our relationship by the day without expecting to change anything.	pretendere	0	0
Tra i critici ci sono quelli che pensano che l'obiettivo fissato per la Banca Centrale Europea non sia appropriato.	Among the critics are those who think that the objective set for the European Central Bank is not appropriate.	europea	0	0
Tom ha assalito Mary.	Tom assaulted Mary.	assalito	0	0
Adesso non ricordo le parole esatte.	I don't remember the exact words now.	esatte	0	0
Le ragazze piangono più facilmente dei ragazzi.	Girls cry more easily than boys.	piangono	0	0
Gli amanti incisero sulla corteccia della quercia le loro iniziali.	The lovers engraved the oak tree with their initials.	corteccia	0	0
Posso venirti a prendere al lavoro, se vuoi.	I can pick you up from work if you want me to.	venirti	0	0
La nuova stazione ferroviaria è in costruzione e sarà completata a breve.	The new train station is under construction and will be completed soon.	completata	0	0
Molti popoli hanno adorato le forze della natura, la più splendente delle quali è il sole.	Many peoples worship the forces of nature, of which the brightest is the sun.	splendente	0	0
Quindi noi siamo infastiditi dal rumore delle automobili.	Thus, we are annoyed by the noise of cars.	automobili	0	0
Riducendo il consumo di carne possiamo migliorare l'ambiente.	By reducing meat consumption, we can improve the environment.	consumo	0	0
Forse potete aiutarmi a catturarlo.	Maybe you can help me catch him.	catturarlo	0	0
Si comportava in modo strano.	He was acting strange.	comportava	0	0
Ma, conoscendo esattamente la tristezza e l'amore e la morte, e che sono delle vane immagini quando le si contempla dallo spazio calmo nel quale bisogna rinchiudersi, continuò a piangere, e a desiderare l'amore, e a temere la morte.	But, knowing precisely sadness and love and death, and that they are vain images when we observe them from the calm space where we should shut ourselves in, he kept on weeping, and desiring love, and fearing death.	conoscendo	0	0
Tom è un abile banchiere.	Tom is an able banker.	banchiere	0	0
Qual è il suo gioco open source preferito?	What's your favorite open source game?	open	0	0
Io sono artistica.	I'm artistic.	artistica	0	0
Non riesce a battermi.	He can't beat me.	battermi	0	0
Se vuoi sembrare un madrelingua, devi essere disposto a esercitarti a ripetere la stessa frase più e più volte nello stesso modo in cui i suonatori di banjo praticano ripetutamente lo stesso fraseggio fino a che non possono suonarlo correttamente e al tempo desiderato.	If you want to sound like a native speaker, you must be willing to practice saying the same sentence over and over in the same way that banjo players practice the same phrase over and over until they can play it correctly and at the desired tempo.	ripetutamente	0	0
Sono stati inventati diversi processi per fare il sapone nel corso della storia.	Several processes for making soap have been invented over the course of history.	inventati	0	0
Noi lo controlleremo.	We'll check it out.	controlleremo	0	0
Mi ha interrotta.	She interrupted me.	interrotta	0	0
Tom ha una fune.	Tom has a rope.	fune	0	0
Lo dico in tutta sincerità.	I say in all sincerity.	sincerità	0	0
Tom ha detto che non poteva crederlo.	Tom said that he couldn't believe it.	crederlo	0	0
Ha esaminato i pezzi di ricambio uno dopo l'altro.	He examined the spare parts one after another.	ricambio	0	0
Sono state arrestate molte persone.	Many people were arrested.	arrestate	0	0
Tom ottenne un prestito dalla banca utilizzando un passaporto falso.	Tom got a loan from the bank using a fake passport.	utilizzando	0	0
È diventata virale.	It went viral.	virale	0	0
È ansiosa riguardo al suo futuro.	She's anxious about her future.	ansiosa	0	0
Il plurale di bue è buoi.	The plural of ox is oxen.	bue	0	0
Se fossi un usignolo, farei la parte dell'usignolo; se fossi un cigno, la parte del cigno. Tuttavia, poiché sono un essere ragionevole, è mio dovere lodare Dio e vi invito a unirvi allo stesso canto.	Were I a nightingale, I would act the part of a nightingale; were I a swan, the part of a swan. However, since I am a reasoning being, it is my duty to praise God, and I call on you to join in the same song.	unirvi	0	0
Odio le fabbriche.	I hate factories.	fabbriche	0	0
Mangiò un bagel.	He ate a bagel.	bagel	0	0
Odia i compleanni.	He hates birthdays.	compleanni	0	0
Tom e Mary vogliono del salame piccante sulla loro pizza.	Tom and Mary want pepperoni on their pizza.	salame	0	0
I miei occhi non sono grigi.	My eyes aren't grey.	grigi	0	0
Dan tirò il pick-up fuori dal fango con il suo enorme carro attrezzi.	Dan pulled the pick-up truck out of the mud with his huge tow truck.	pick-up	0	0
Indossavo la mia solita maglietta e i miei boxer.	I was wearing my usual t-shirt and boxer shorts.	boxer	0	0
La birra è un sapore acquisito.	Beer is an acquired taste.	acquisito	0	0
Voi non sembrate troppo entusiasti.	You don't seem too enthusiastic.	entusiasti	0	0
Io non ho collegamenti con Tom.	I have no ties to Tom.	collegamenti	0	0
Un fantasma sta spostando le cose per la casa.	A ghost is moving things around the house.	spostando	0	0
Ho mancato un gradino sulle scale e ho paura mi si sia slogata la caviglia.	I missed a step on the stairs and I'm afraid I sprained my ankle.	gradino	0	0
Cos'è il subconscio?	What is the subconscious?	subconscio	0	0
La Regina vive a Buckingham Palace.	The Queen lives in Buckingham Palace.	palace	0	0
Tom sembrava tormentato.	Tom seemed tormented.	tormentato	0	0
Bisognava pensarci prima.	We had to think about it first.	bisognava	0	0
Tom è stato accusato ingiustamente.	Tom was falsely accused.	ingiustamente	0	0
Io non riesco a vedere il cartellino del prezzo.	I can't see the price tag.	cartellino	0	0
Mangiarono caviale e bevettero champagne.	They ate caviar and drank champagne.	caviale	0	0
Dopo ore di navigazione su TV Tropes, Lyle riusciva a prevedere il finale di ogni spettacolo. Questo gli ha dato il disgusto per l'intrattenimento che, in modo indiretto, gli ha permesso di crearsi il tempo per una vita più produttiva.	After hours of browsing TV Tropes, Lyle could predict the ending of any show. This gave him a distaste for entertainment that, in a roundabout way, enabled him to make time for a more productive life.	lyle	0	0
Lei temeva di svegliare il bebè.	She was afraid of waking the baby.	temeva	0	0
La nave ha attraversato il Canale di Panama.	The ship went through the Panama Canal.	panama	0	0
Mia madre ha avuto una vasta emorragia polmonare ed è morta.	Mother had a large lung hemorrhage and died.	polmonare	0	0
La città fu danneggiata durante la guerra.	The city was damaged during the war.	danneggiata	0	0
Si è tenuta l'assemblea degli azionisti.	The shareholders meeting was held.	azionisti	0	0
Le vacanze estive equivalgono sempre a ozio e relax.	Summer vacation always equals idleness and relaxation.	relax	0	0
Ha riattaccato prima che potessi dire qualsiasi cosa.	He hung up before I could say anything.	riattaccato	0	0
Tom non fu mai processato.	Tom was never prosecuted.	processato	0	0
Il torrente era congelato.	The creek was frozen.	torrente	0	0
In questo articolo limito la discussione allo stile "dyad" di Emmet nei suoi lavori posteriori al 1995.	In this paper I limit the discussion to Emmet's 'dyad' style in his works from 1995.	posteriori	0	0
Venga e si goda la luce del sole.	Come and enjoy the sunlight.	goda	0	0
Possiamo passarci sopra.	We can get past this.	passarci	0	0
Spesso si presume che questo successo significhi ricchezza, prestigio o notorietà.	It is often assumed that this success means wealth, prestige or fame.	prestigio	0	0
Accettano gli studenti come Tom.	They accept students like Tom.	accettano	0	0
Tom ha pranzato alla mensa.	Tom ate lunch in the cafeteria.	pranzato	0	0
Perché non lo riprova dall'inizio?	Why don't you try it again from the beginning?	riprova	0	0
Sami non mancherebbe mai di rispetto suo fratello in questo modo.	Sami would never disrespect his brother like that.	mancherebbe	0	0
Molti bambini nel Wisconsin giocano a hockey d'inverno.	Many children in Wisconsin play hockey in the winter.	wisconsin	0	0
Il palazzo dell'AT&T a New York è un esempio di architettura postmoderna.	The AT&T building in New York is an example of postmodern architecture.	architettura	0	0
Der Kunde möchte meinen Hund kaufen.	The customer wants to buy my dog.	der	0	0
I rapinatori della banca stavano indossando delle maschere.	The bank robbers were wearing masks.	rapinatori	0	0
Si sono scambiati uno sguardo.	They exchanged a look.	scambiati	0	0
Bisognerebbe aspettarsi dei ritardi.	Delays should be expected.	aspettarsi	0	0
Coprimi le spalle.	Watch my back.	coprimi	0	0
Non dare da mangiare alle anatre.	Do not feed the ducks.	anatre	0	0
Non poteva nascondere la sua frustrazione.	He couldn't hide his frustration.	frustrazione	0	0
Lei sta reagendo in maniera eccessiva.	You're overreacting.	eccessiva	0	0
Aart è noto per i suoi tweet razzisti.	Aart is known for his racist tweets.	tweet	0	0
Mi chiedo se riuscirò o meno a gestire un lavoro così impegnativo.	I'm concerned whether or not I can handle a big job like that.	impegnativo	0	0
Tom è stato violentato da suo padre.	Tom was raped by his father.	violentato	0	0
In questo libro accadono molte coincidenze.	In this book, lots of coincidences happen.	coincidenze	0	0
In che paese nacque?	What country was he born in?	nacque	0	0
Vorrei del succo d'ananas, per favore.	I would like some pineapple juice, please.	ananas	0	0
Perché la gente appende scarpe da ginnastica dalle linee elettriche?	Why do people hang sneakers from power lines?	elettriche	0	0
Le spedizioni di cibo erano bloccate.	Food shipments were blocked.	spedizioni	0	0
Non penso che capiresti.	I don't think you'd understand.	capiresti	0	0
Difficilmente ho soldi con me.	I have hardly any money with me.	difficilmente	0	0
Comprò il chiosco degli hot dog.	She bought the hot dog stand.	chiosco	0	0
La lettura è uno dei più grandi piaceri della vita.	Reading is one of life's great pleasures.	piaceri	0	0
Questa pagina è stata lasciata intenzionalmente vuota.	This page intentionally left blank.	intenzionalmente	0	0
Metti una parola tra parentesi.	Put a word in parentheses.	parentesi	0	0
Il rischio è troppo elevato.	The risk is too great.	elevato	0	0
La Thailandia è in Asia.	Thailand is in Asia.	thailandia	0	0
Mio nonno compie settant'anni quest'anno.	My grandfather will be seventy this year.	compie	0	0
Non so nemmeno se è Tatoeba.org, .net o .com.	I don't even know whether it's Tatoeba.org or .net or .com.	com	0	0
La sua paura porta a incomprensioni e conflitti.	His fear leads to misunderstanding and conflict.	conflitti	0	0
Anche tu, Bruto?	You too, Brutus?	bruto	0	0
Hip hip urrà!	Hip hip hooray!	hip	0	0
Voi siete noiose.	You're uninteresting.	noiose	0	0
Non ridete mai alle mie barzellette.	You never laugh at my jokes.	ridete	0	0
Qualcuno li avrebbe potuti seguire.	Somebody might've followed them.	potuti	0	0
Tom sembra squallido.	Tom seems mean.	squallido	0	0
Non vincerai questa partita.	You won't win this game.	vincerai	0	0
Non insultare Tom.	Don't insult Tom.	insultare	0	0
Chiamano questo shabby chic.	They call this shabby chic.	chic	0	0
Il signor Wood non aveva figli.	Mr. Wood didn't have any sons.	wood	0	0
Ho una bassa tolleranza per l'attesa.	I have a low tolerance for waiting.	tolleranza	0	0
Il cane di Tom mangiò le briciole di pane.	Tom's dog ate the breadcrumbs.	briciole	0	0
Abbiamo visto una mummia al museo.	We saw a mummy at the museum.	mummia	0	0
La amo e la amerò sempre.	I love you and I'll always love you.	amerò	0	0
Dove posso comprarne uno?	Where can I buy one?	comprarne	0	0
Era adeguata.	It was adequate.	adeguata	0	0
Tom ha fatto un lavoro fenomenale qui.	Tom did a phenomenal job here.	fenomenale	0	0
Tom ha slacciato il fiocco.	Tom untied the ribbon.	fiocco	0	0
È musulmano?	Are you a Muslim?	musulmano	0	0
Mangereste mai uno scarafaggio?	Would you ever eat a cockroach?	scarafaggio	0	0
Ha detto che si sentiva manipolato.	He said he felt manipulated.	manipolato	0	0
Questo è vetro antiproiettile.	This is bulletproof glass.	antiproiettile	0	0
Mia madre mi incoraggia a limitare il mio tempo davanti al computer.	My mother encourages me to limit my time in front of the computer.	limitare	0	0
Tom ha mostrato le sue credenziali.	Tom showed his credentials.	credenziali	0	0
La pandemia ha causato una riduzione dell'inquinamento atmosferico.	The pandemic has caused a reduction in air pollution.	riduzione	0	0
Quelle mode continueranno?	Will those trends continue?	continueranno	0	0
Quale preferisce, pizza o tacos?	Which do you like better, pizza or tacos?	tacos	0	0
Nessun tuo traguardo sarà privo di opposizione.	No achievement of yours will go unopposed.	opposizione	0	0
Godetevi la permanenza.	Enjoy your stay.	permanenza	0	0
Mi state soffocando.	You're choking me.	soffocando	0	0
Hanno pulito le stalle.	They cleaned the stables.	stalle	0	0
Tutto sommato, la sua è una vita felice.	All things taken into consideration, her life is a happy one.	sommato	0	0
La vodka russa è nota per la sua morbidezza e purezza.	Russian vodka is known for its smoothness and purity.	purezza	0	0
Tom si è tolto la fede nuziale e l'ha gettata nel laghetto.	Tom took off his wedding ring and threw it into the pond.	gettata	0	0
Stavano recitando il Corano.	They were reading the Quran.	recitando	0	0
Non ho mai pensato di sistemarmi e di metter su famiglia.	I never planned to settle down and start a family.	metter	0	0
Queste rovine sono antiche.	These ruins are ancient.	rovine	0	0
Come regola generale, è facile criticare, ma è difficile produrre delle proposte alternative.	As a general rule, it's simple to criticize, but difficult to produce alternative suggestions.	criticare	0	0
Se c'è una cosa che ho imparato tanto tempo fa è che la rabbia obnubila la mente. Ho visto tanta gente che conosco di persona trasformarsi in bestie irrazionali quando s'infuriano e il tuo sbraitare non è da meno. Cerca di mantenere la calma.	One thing I learned a long time ago was that anger clouds the mind. I've seen a lot of people I know personally transform into irrational beasts when angry, and this rant of yours is no exception. Try to keep calm.	trasformarsi	0	0
Lui ha vinto il Premio Nobel per la letteratura.	He won the Nobel Prize for Literature.	nobel	0	0
La fiducia gioca un ruolo chiave nelle esperienze intime.	Trust plays a key role in intimate experiences.	intime	0	0
Diventò isterica.	She became hysterical.	isterica	0	0
A nessuno piacciono le troie che cercano delle attenzioni.	Nobody likes attention whores.	troie	0	0
A te piace la musica di Mozart?	Do you like Mozart's music?	mozart	0	0
La tua integrità e la tua forte bussola morale mi hanno insegnato l'importanza dell'onestà e dell'etica.	Your integrity and strong moral compass have taught me the importance of honesty and ethics.	integrità	0	0
Rispose con fare materno.	She answered in a motherly way.	materno	0	0
Le persone che desiderano il potere sono dei pessimi capi.	People who desire power make bad leaders.	desiderano	0	0
I gemelli sono cloni.	Twins are clones.	cloni	0	0
Noi riprenderemo la riunione dopo il tè.	We'll resume the meeting after tea.	riprenderemo	0	0
Sono qui per riscuotere la mia pensione.	I'm here to collect my pension.	riscuotere	0	0
In genere non passo dei periodi di noia.	I don’t typically go through periods of boredom.	periodi	0	0
Perché stai scavando questa buca?	Why are you digging this hole?	scavando	0	0
La perdita devastante è diventata il catalizzatore per una crescita personale.	The devastating loss became the catalyst for personal growth.	devastante	0	0
Dammi l'equivalente in dollari.	Give me the equivalent in dollars.	equivalente	0	0
Mennad ordinò un'altra bottiglia di cognac.	Mennad ordered another bottle of cognac.	cognac	0	0
Le compagnie aeree low-cost hanno una cattiva reputazione.	No-frills airlines have a bad reputation.	aeree	0	0
Deve promettermi che questo non succederà più.	You've got to promise me that this is never going to happen again.	promettermi	0	0
Io consegno pizze.	I deliver pizzas.	consegno	0	0
Vi piace il ginger ale?	Do you like ginger ale?	ale	0	0
Mi succhi il cazzo!	Suck my dick!	succhi	0	0
Tom ha comprato un cappello di paglia.	Tom bought a straw hat.	paglia	0	0
Una scala è una sequenza di mosse, a zigzag, in cui un attaccante insegue un gruppo in atari su tutto il tavolo.	A ladder is a sequence of moves, in a zigzag pattern, in which an attacker chases a group in atari across the board.	insegue	0	0
Lentamente, il loro legame è cresciuto sempre più profondamente, abbastanza sorprendentemente. Clarence ha scoperto che ripetere ciò che aveva appreso di lei e annuire molto tendeva ad aiutare.	Slowly, their bond grew ever deeper, amazingly enough. Clarence found that repeating what he'd learned of her and nodding a lot tended to help.	appreso	0	0
Ziri ha mangiato del cibo infetto da quel virus.	Ziri ate food infected with that virus.	infetto	0	0
Non lo sto toccando.	I'm not touching it.	toccando	0	0
Il fieno è per i cavalli.	Hay is for horses.	fieno	0	0
Ho deciso di rimettermi in gioco.	I've decided to put myself back in the game.	rimettermi	0	0
Gli elefanti sono i più grandi animali terrestri viventi.	Elephants are the largest living terrestrial animals.	terrestri	0	0
Questo tavolino è quadrato e quello è rotondo.	This coffee table is square and that is round.	tavolino	0	0
Ha gridato contro il suo computer.	She yelled at her computer.	gridato	0	0
Tom non conosceva il significato di "anglofobia", quindi fece una rapida ricerca sul web per vedere se riusciva a scoprire cosa significasse.	Tom didn't know the meaning of "anglophobia," so he did a quick web search to see if he could find out what it meant.	significasse	0	0
Tornerete presto, vero?	You'll come back early, won't you?	tornerete	0	0
E se non lo trovassimo?	What if we don't find him?	trovassimo	0	0
Voglio provare a cavarmela da solo.	I want to try to manage on my own.	cavarmela	0	0
Sono la nona.	I am the ninth one.	nona	0	0
C'è un utilizzo del linguaggio corporeo.	There's a use of body language.	utilizzo	0	0
Spesso raccoglie fiori.	Often she gathers flowers.	raccoglie	0	0
Tom può sentirvi.	Tom can hear you.	sentirvi	0	0
Io condivido la camera con mia sorella.	I share the room with my sister.	condivido	0	0
Quest'anno, invece di farci regali di Natale, abbiamo donato l'importo che avremmo speso per i regali a un ente di beneficenza.	Instead of giving each other Christmas presents this year, we donated the amount we would have spent on presents to a charity.	ente	0	0
Assumo che voi stiate parlando di Tom.	I assume you are talking about Tom.	assumo	0	0
Loro l'hanno aggiustato.	They fixed it.	aggiustato	0	0
Gli uomini hanno il pomo d'Adamo.	Men have Adam's apples.	adamo	0	0
Gli dica di smetterla di fissarmi.	Tell him to stop staring at me.	fissarmi	0	0
Lo vidi su Discovery Channel.	I saw it on Discovery Channel.	channel	0	0
L'interpretazione è confermata dall'immigrato.	The interpretation is confirmed by the immigrant.	confermata	0	0
Non riesco a dirlo con esattezza.	I can't say exactly.	esattezza	0	0
Non credo che lo farebbero, non sono mica scemi.	I do not think they would do it, they're not stupid.	scemi	0	0
I seguaci sostengono fermamente la convinzione che il Diavolo sia un'entità potente e malevola.	The followers firmly uphold the belief that the Devil is a powerful and malevolent entity.	fermamente	0	0
Mentre molti cantanti rock e soul incorporano ritmi e suoni jazz nella loro musica, una superstar del pop e una delle leggende del jazz e della musica popolare hanno unito i due mondi in un nuovo album di duetti e assoli.	While many rock and soul singers incorporate jazz rhythms and sounds into their music, a pop superstar and one of the legends of jazz and popular music have brought the two worlds together on a new album of duets and solos.	superstar	0	0
Il Brasile è circondato da dieci paesi e l'Oceano Atlantico.	Brazil is surrounded by ten countries and the Atlantic Ocean.	atlantico	0	0
Per piacere riempi questa bottiglia con acqua.	Please fill this bottle with water.	riempi	0	0
Ti salverà.	It will save you.	salverà	0	0
Ho un problema, e voglio risolverlo.	I have a problem, and I want to solve it.	risolverlo	0	0
Noi stiamo contando su di te, Tom.	We're counting on you, Tom.	contando	0	0
I doppioni di questa frase sono stati cancellati.	Duplicates of this sentence have been deleted.	cancellati	0	0
I gatti sono degli amanti delle coccole.	Cats are snugglers.	coccole	0	0
Un elicottero è in grado di decollare e atterrare in verticale.	A helicopter is able to take off and land straight up and down.	verticale	0	0
Il norvegese è simile allo svedese e al danese.	Norwegian is similar to Swedish and Danish.	danese	0	0
Il vino di Sami è molto zuccherino.	Sami's wine is very sugary.	zuccherino	0	0
Uccidetelo.	Kill him.	uccidetelo	0	0
Promuoviamo l'inclusione e l'accettazione!	Let's promote inclusivity and acceptance!	accettazione	0	0
Io esigo una spiegazione.	I demand an explanation.	esigo	0	0
Loro devono odiarmi davvero.	They must really hate me.	odiarmi	0	0
"Dov'è Tom?" "Sta pulendo la sua stanza."	"Where's Tom?" "Cleaning his room."	pulendo	0	0
Tatoeba aiuta non solo gli studenti, ma anche i suoi collaboratori, ad imparare una nuova lingua.	Tatoeba not only helps students learn a new language, but also its contributors.	collaboratori	0	0
Voglio che le cose tornino com'erano.	I want things to return to as they were.	tornino	0	0
Rido sempre ai funerali.	I always laugh at funerals.	rido	0	0
Questo lavoro è sufficiente per rompermi la schiena.	This work is enough to break my back.	rompermi	0	0
Io penso che i giochi come Candy Crush siano una perdita di tempo.	I think that games such as Candy Crush are a waste of time.	crush	0	0
Mary ha falsificato la firma di sua madre.	Mary forged her mother's signature.	falsificato	0	0
Io sono Susan Greene.	I'm Susan Greene.	greene	0	0
Molte coppie si affidano a donatori di sperma per concepire.	Many couples rely on sperm donors to conceive.	donatori	0	0
Ha continuato a picchiarmi.	He kept hitting me.	picchiarmi	0	0
Ci sono molte frasi riguardanti il DNA, però nessuna riguardante l'RNA.	There are many sentences about DNA, but none about RNA.	riguardanti	0	0
La sua vita fu piena di drammi.	His life was full of drama.	drammi	0	0
Thomas era appoggiato alla ringhiera della nave.	Thomas was leaning on the railing of the ship.	appoggiato	0	0
L'Università di Pechino è una delle università più famose della Cina.	The University of Beijing is one of China's most famous universities.	pechino	0	0
I chakra sono tutti allineati in una colonna verticale lungo la colonna vertebrale.	The chakras are all aligned in a vertical column along one's spine.	chakra	0	0
Innamorarsi richiede un po' di tempo.	Falling in love takes some time.	innamorarsi	0	0
Io mi voglio ubriacare.	I want to get drunk.	ubriacare	0	0
Incontrai Tom per la colazione.	I met Tom for breakfast.	incontrai	0	0
Dan desiderava ammazzare Linda.	Dan desired to kill Linda.	desiderava	0	0
Tom fa il suo Bar Mitzvah il mese prossimo.	Tom is having his Bar Mitzvah next month.	mitzvah	0	0
Leon voleva parlare con Rima im privato.	Leon wanted to talk to Rima privately.	im	0	0
È immune.	He's immune.	immune	0	0
Ha cercato di contattarla.	He tried to contact her.	contattarla	0	0
Questa maniglia non girerà.	This handle will not turn.	maniglia	0	0
Penso che mi abbiano iniettato del veleno.	I think they've injected me with poison.	iniettato	0	0
È una hit.	It's a hit.	hit	0	0
È spazzatura. Buttala via.	It's junk. Throw it away.	buttala	0	0
A quel tempo Leon aveva circa quarant'anni.	Leon was around forty at the time.	quarant'	0	0
Questa è estorsione.	This is extortion.	estorsione	0	0
Posso pilotare un elicottero.	I can pilot a helicopter.	pilotare	0	0
Io valgo più di questo.	I'm worth more than this.	valgo	0	0
Le mie scarpe nuove sono fatte di cuoio.	My new pair of shoes are made of leather.	cuoio	0	0
Arrivai a casa prima delle due e mezza.	I got home before 2:30.	arrivai	0	0
Siete ricercati dalla polizia.	You're wanted by the police.	ricercati	0	0
I delfini sono animali giocosi.	Dolphins are playful animals.	delfini	0	0
Moltissime persone hanno partecipato al suo funerale.	A great many people attended his funeral.	moltissime	0	0
Lo stai facendo innervosire.	You're making him nervous.	innervosire	0	0
Tom si trasferisce oggi.	Tom is moving today.	trasferisce	0	0
Tom sta cercando di rompere il lucchetto.	Tom is trying to break the lock.	lucchetto	0	0
Aiuto! Salvami!	Help! Rescue me!	salvami	0	0
Paragona le firme.	Compare the signatures.	firme	0	0
Tienili dentro.	Keep them inside.	tienili	0	0
Dato che la mia stanza è esposta a sud, non fa troppo freddo neppure in inverno.	As my room faces south, it's not too cold even in winter.	esposta	0	0
Se i fatti contano più delle parole, perché la penna ferisce più della spada?	If actions mean more than words, why is the pen mightier than the sword?	ferisce	0	0
La mia lettera fu spedita?	Was my letter sent?	spedita	0	0
Studenti e altre persone hanno occupato il sito e hanno costretto a sospendere i lavori.	Students and others occupied the site and forced a halt to the construction.	sospendere	0	0
Lo zar era il governatore della Russia.	The czar was the ruler of Russia.	zar	0	0
Tom ha studiato giornalismo a Boston.	Tom studied journalism in Boston.	giornalismo	0	0
Il letto dove dormii la scorsa notte non era molto confortevole	The bed I slept in last night wasn't very comfortable.	confortevole	0	0
Axel è mio fratello.	Axel is my brother.	axel	0	0
La mia auto fa trenta chilometri con un litro.	My car does thirty kilometres a litre.	litro	0	0
Io mi sono scusato.	I have apologized.	scusato	0	0
Tom ha scritto una saga in stile islandese in esperanto.	Tom wrote an Icelandic-style saga in Esperanto.	saga	0	0
Sono stupito di vedervi.	I'm surprised to see you.	stupito	0	0
Siete sicure che Tom non si ricorderà niente?	Are you sure Tom won't remember anything?	ricorderà	0	0
L'unicorno è un mostro favoloso.	The unicorn is a fabulous monster.	unicorno	0	0
Questo meteorite è stato trovato nel deserto del Sahara.	This meteorite was found in the Sahara Desert.	meteorite	0	0
Andrete al ballo studentesco con qualcuno?	Are you going to the prom with anyone?	studentesco	0	0
Scegliete un dio e pregate!	Pick a god and pray!	scegliete	0	0
I fari non funzionano.	The headlights don't work.	fari	0	0
Ieri sono andato a Stoccolma.	Yesterday I went to Stockholm.	stoccolma	0	0
Chiedimi qualcosa di più semplice.	Ask me something easier.	chiedimi	0	0
Tom ha un fratellastro.	Tom has a half-brother.	fratellastro	0	0
Ehi, bentornati!	Hey, welcome back!	bentornati	0	0
È un ragazzaccio.	He's a bad boy.	ragazzaccio	0	0
Quando è stata l'ultima volta che avete fatto la manicure?	When was the last time you got a manicure?	manicure	0	0
Non ci riusciresti neanche se ci provassi.	You couldn't do that even if you tried.	provassi	0	0
Qualcuno conosce la rianimazione cardiopolmonare?	Does anyone know CPR?	rianimazione	0	0
Hanno attraversato il vasto deserto.	They traveled across the vast desert.	vasto	0	0
Da dove venivi?	Where were you coming from?	venivi	0	0
Grant chiese al Senato di approvare il trattato.	Grant asked the Senate to approve the treaty.	approvare	0	0
Loro si fidano di lei.	They trust her.	fidano	0	0
Tom sta viaggiando da solo.	Tom is traveling by himself.	viaggiando	0	0
Il Pony Express è durato solo 18 mesi.	The Pony Express lasted only 18 months.	express	0	0
Tu mi piacevi.	I liked you.	piacevi	0	0
La cacciatrice la seguì nei boschi.	The huntress followed it into the woods.	cacciatrice	0	0
Non posso aspettarlo.	I can't wait for him.	aspettarlo	0	0
So perché siete infelici.	I know why you're unhappy.	infelici	0	0
Dov'è Toronto?	Where's Toronto?	toronto	0	0
Adesso che siamo da soli, divertiamoci.	Now that we're alone, let's have fun.	divertiamoci	0	0
Tom e Mary progettavano di uccidere il padre di Tom per incassare l'assicurazione sulla vita.	Tom and Mary were plotting to kill Tom's father for the life insurance.	incassare	0	0
La natura del dottor Sweet ha smentito il suo nome.	Dr. Sweet's nature belied his name.	sweet	0	0
Per favore, spenga le luci.	Please turn off the lights.	spenga	0	0
Era tutt'altro che robusto.	He was far from robust.	robusto	0	0
I libri sono coperti di polvere.	The books are covered in dust.	coperti	0	0
Tom probabilmente l'ha provata.	Tom probably tried it.	provata	0	0
Spesso si raccontano storie a cena.	They often share stories at dinner.	raccontano	0	0
Tom era brutalmente onesto.	Tom was brutally honest.	brutalmente	0	0
Tom si è dimenticato di segnare il suo nome.	Tom forgot to sign his name.	segnare	0	0
La mia slitta è bianca.	My sled is white.	slitta	0	0
Fatalmente, il governatore della città permise ai festeggiamenti pubblici e alle riunioni di massa di continuare.	Fatally, the city’s governor allowed public festivities and mass gatherings to continue.	festeggiamenti	0	0
Questa può servirti.	This may be of use to you.	servirti	0	0
Meg ha svuotato la sua scrivania.	Meg cleared her desk.	svuotato	0	0
La Bibbia ha diverse versioni.	The Bible has different versions.	versioni	0	0
L'Algeria si chiama "Al-Jaza'ir" nel dialetto algerino.	Algeria is called "Al-Jaza'ir" in Algerian dialect.	dialetto	0	0
Ceniamo al ristorante questa sera.	Let's dine at restaurant this evening.	ceniamo	0	0
Penserei che era ovvio.	I'd think that was obvious.	penserei	0	0
Il giardino era un'orgia di colori.	The garden was a riot of color.	orgia	0	0
Le vostre vene contengono acqua.	Your veins contain water.	contengono	0	0
Dove sono i vostri zii?	Where are your uncles?	zii	0	0
Che bel tuffo!	What a beautiful dive!	tuffo	0	0
Tra i suoi attuali progetti ce ne sono diversi che si concentrano sul miglioramento dell'assistenza sanitaria in Africa e sull'avanzamento della tecnologia nei paesi in via di sviluppo.	Among her current projects are several that focus on improving healthcare in Africa and advancing technology in developing countries.	attuali	0	0
L'uomo indossa scarpe marroni.	The man wears brown shoes.	marroni	0	0
I disaccordi possono aiutarci a capirci l'un l'altro meglio.	Disagreements can help us understand each other more.	capirci	0	0
C'è anche la rabbia per vedersi usurpare i diritti.	There's also anger at having seen rights seized.	vedersi	0	0
Lui è il capo del marketing per la linea dei profumi.	He's the head of marketing for the perfumes line.	profumi	0	0
Tom mangiò un cheeseburger.	Tom ate a cheeseburger.	cheeseburger	0	0
A Tom piacciono le arance e ne mangia tre o quattro alla settimana.	Tom likes oranges and eats three or four a week.	arance	0	0
Prendevano in giro la nuova studentessa.	They teased the new student.	prendevano	0	0
Sami aveva una Bentley.	Sami had a Bentley.	bentley	0	0
C'è mancato veramente poco che fosse investita da un'auto.	She came very near to being run over by a car.	investita	0	0
I suoi sostenitori avevano paura.	His supporters were afraid.	sostenitori	0	0
Ripensandoci, credo che prenderò una fetta di quella torta.	On second thought, I think I will have a slice of that pie.	ripensandoci	0	0
Lincoln ha ripetuto le parole.	Lincoln repeated the words.	ripetuto	0	0
Il Mali è uno dei paesi più poveri dell'Africa subsahariana.	Mali is one of the poorest countries in Subsaharan Africa.	mali	0	0
Ha segnalato l'incidente alla sua compagnia assicurativa.	He reported the accident to his insurance company.	assicurativa	0	0
Riportiamo indietro Tom.	Let's get Tom back.	riportiamo	0	0
Mi stai rompendo!	You piss me off!	rompendo	0	0
Questo liquido trasparente contiene del veleno.	This transparent liquid contains poison.	trasparente	0	0
Un touchdown vale 6 punti.	A touchdown is worth 6 points.	touchdown	0	0
Tom non si era accorto dei fori di proiettile nel muro.	Tom didn't notice the bullet holes in the wall.	fori	0	0
Penso di avertelo detto.	I think I've told you.	avertelo	0	0
"Salta il fosso." "Lo farò se tu lo farai."	"Jump across the ditch." "I will if you will."	fosso	0	0
Quello che ha fatto è immorale.	What you did is immoral.	immorale	0	0
Giudicando da com'è il cielo, avremo bel tempo.	Judging from how the sky looks, we'll be having fine weather.	giudicando	0	0
Il suo ranch si estende su una ventina di miglia quadrate.	His ranch covers twenty square miles.	ventina	0	0
Lui sta conducendo una vita da cani.	He's leading a dog's life.	conducendo	0	0
A Tom non sembrava dispiacere.	Tom didn't seem to mind.	dispiacere	0	0
Tireremo giù il nostro albero di Natale presto.	We'll be taking down our Christmas tree soon.	tireremo	0	0
Perché Tom vi ha accusati?	Why did Tom accuse you?	accusati	0	0
Mi stavo allungando sulle punte dei piedi.	I was stretching myself on my toes.	punte	0	0
Quello che hai detto è un'idiozia.	What you said is baloney.	idiozia	0	0
Il Derby Day è tra due mercoledì.	Derby Day is Wednesday fortnight.	derby	0	0
I ragazzi nel mio reparto sono troppo simpatici.	The guys in my department are so nice.	simpatici	0	0
È un completo rottame.	He's a total wreck.	rottame	0	0
Non posso identificarlo.	I can't identify it.	identificarlo	0	0
Stacca la spina.	Unplug.	stacca	0	0
Questo libro ha un timbro della biblioteca.	This book has a library stamp.	timbro	0	0
Non ti sto deliberatamente tenendo nascosto nulla.	I'm not deliberately keeping anything from you.	deliberatamente	0	0
Diversi ambienti culturali e correnti ideologiche definiscono il termine democrazia in modi diversi.	Different cultural spheres and ideological currents define the notion of democracy in different ways.	correnti	0	0
Feci una bozza del mio discorso.	I made a draft of my speech.	bozza	0	0
Quando due "maschi alfa" si riuniscono in un gruppo, è emozionante vedere chi prende il sopravvento.	When two "Alpha males" come together in a group, it is exciting to see who holds the upper hand.	sopravvento	0	0
Ha copiato una sentenza.	She copied a sentence.	copiato	0	0
La redenzione è un grande problema nella cultura americana.	Redemption is a big problem in the American culture.	redenzione	0	0
Io sono in estasi.	I'm in ecstasy.	estasi	0	0
Nel mio orto ci sono molte verdure: lattuga, cipolla, aglio, ecc.	There are in my garden a lot of vegetables: lettuce, onion, garlic, etc.	orto	0	0
Lavi l'automobile.	Wash the car.	lavi	0	0
Mary voleva che Tom la lasciasse sola.	Mary wanted Tom to leave her alone.	lasciasse	0	0
Ogni bambino può godersi la storia.	Any child can enjoy the story.	godersi	0	0
La mia mucca ha dei vermi nell'ano.	My cow has worms in its anus.	ano	0	0
Tom è molto avido, vero?	Tom is very greedy, isn't he?	avido	0	0
Si suppone che Tokyo sia una città molto sicura.	Tokyo is supposed to be a very safe city.	suppone	0	0
Non mi piace la crosta del pane.	I don't like bread crust.	crosta	0	0
Questa statua è fatta di marmo.	This statue is made of marble.	marmo	0	0
Non vi è nulla di simile, in questa fase della storia del mondo in America, come una stampa indipendente. Tu lo sai e io lo so. Non c'è nessuno di voi che osa scrivere le proprie opinioni oneste, e se l'avete fatto, si sa in anticipo che non apparirebbe mai in stampa Io sono pagato settimanalmente per tenere le mie opinioni oneste fuori dal giornale a cui sono collegato. Altri di voi sono pagati con stipendi simili per cose simili, e chiunque di voi che sarebbe sciocco da scrivere opinioni oneste sarebbe fuori per le strade in cerca di un altro lavoro. Se ho lasciato le mie opinioni oneste di apparire in una questione di mie carte, prima di 24 ore la mia occupazione sarebbe andato. L'attività del giornalista è quella di distruggere la verità, di mentire apertamente, di pervertire, di diffamare, di strisciare ai piedi di Mammona, e di vendere il suo paese e la sua razza per il suo pane quotidiano. Tu lo sai e io lo so, e che follia è questo brindare per una stampa indipendente? Noi siamo i burattini, loro tirano i fili e noi balliamo. I nostri talenti, le nostre possibilità e le nostre vite sono tutte proprietà di altri uomini. Noi siamo delle prostitute intellettuali.	There is no such thing, at this stage of the world’s history in America, as an independent press. You know it and I know it. There is not one of you who dare write your honest opinions, and if you did, you know beforehand that it would never appear in print. I am paid weekly for keeping my honest opinions out of the paper I am connected with. Others of you are paid similar salaries for similar things, and any of you who would be foolish as to write honest opinions would be out on the streets looking for another job. If I allowed my honest opinions to appear in one issue of my papers, before twenty-four hours my occupation would be gone. The business of the journalist is to destroy the truth, to lie outright, to pervert, to vilify, to fawn at the feet of Mammon, and to sell his country and his race for his daily bread. You know it and I know it, and what folly is this toasting an independent press? We are the jumping jacks, they pull the strings and we dance. Our talents, our possibilities and our lives are all the property of other men. We are intellectual prostitutes.	brindare	0	0
Quanto spesso partono gli autobus?	How often do the buses depart?	partono	0	0
Si considera un guardiano delle norme morali.	He considers himself a guardian of moral standards.	morali	0	0
Si tenne in disparte con aria imbarazzata e in silenzio.	He stood back with an embarrassed air and in silence.	disparte	0	0
Volete davvero che Tom soffra?	Do you really want Tom to suffer?	soffra	0	0
Sembreremo ridicoli.	We'll look ridiculous.	ridicoli	0	0
Quando avete comprato questa maionese?	When did you buy this mayonnaise?	maionese	0	0
Tu cosa suggerisci?	What do you suggest?	suggerisci	0	0
Va bene, possiamo fare alla romana stanotte.	That's OK, we can go Dutch tonight.	romana	0	0
La tua motivazione era ammirevole, però la tua azione non lo era.	Your motive was admirable, but your action was not.	ammirevole	0	0
Questo piano richiede segretezza.	This plan requires secrecy.	segretezza	0	0
Io penso che non ho altra scelta che allenarmi oggi.	I guess I have no choice but to work out now.	allenarmi	0	0
Ha toccato i suoi capelli. Erano bagnati.	She touched her hair. It was wet.	bagnati	0	0
Il tempo qui cambia in un batter d'occhio.	The weather here changes at the drop of a hat.	batter	0	0
Per favore, spogliati.	Please get dressed.	spogliati	0	0
La cattedrale è bruciata completamente.	The cathedral burned down.	cattedrale	0	0
La casa di Tom fu costruita da una stampante 3D.	Tom's house was built by a 3D printer.	3d	0	0
Trovi sempre il modo di brillare.	You always find a way to shine.	brillare	0	0
Io sarei devastato.	I'd be devastated.	devastato	0	0
Era il mio debutto.	It was my debut.	debutto	0	0
José ha scelto l'ateismo e non l'ha mai rimpianto.	Jose chose atheism and he never regretted it.	josé	0	0
Jonathan Swift mi difenderebbe.	Jonathan Swift would defend me.	swift	0	0
Non giudicarmi troppo duramente.	Don't judge me too harshly.	giudicarmi	0	0
Suonate la chitarra?	Do you play the guitar?	suonate	0	0
Il governo rivoluzionario, intento a costruire un esercito di massa e a combattere una battaglia difensiva, istituì la repubblica e giustiziò Luigi XVI.	The revolutionary government, while raising troops from the masses and fighting a defensive battle, established a republic and executed Louis XVI.	rivoluzionario	0	0
Con questo telescopio si possono vedere delle stelle e dei sogni.	With this telescope, you can see stars and you can see dreams.	telescopio	0	0
No comment.	No comment.	comment	0	0
Tutti si presero gioco di me.	Everyone made fun of me.	presero	0	0
Mi ritrovo ad annegare in un mare di sentimenti travolgenti.	I find myself drowning in a sea of overwhelming feelings.	annegare	0	0
Ann preferisce dominare gli uomini ed essere dominata dalle donne.	Ann prefers dominating men and being dominated by women.	dominare	0	0
Guardano "Doctor Who."	They watch Doctor Who.	doctor	0	0
Hanno giocato così male da non meritare nemmeno un commento?	Did they play so badly that they don't even deserve a comment?	meritare	0	0
Scusateci un momento, per piacere.	Excuse us a moment, please.	scusateci	0	0
I giapponesi sono generalmente molto riservati.	Japanese people are generally very reserved.	riservati	0	0
Ci sono anche dei venditori che supportano Linux.	There are also vendors who support Linux.	venditori	0	0
La sua camicia era macchiata di sugo.	His shirt was stained with sauce.	sugo	0	0
Con lo scambio torre-cavallo su d4, quando la sfida era in parità, Ding Liren (bianco) ha vinto facilmente la quarta partita del Campionato mondiale di scacchi FIDE 2023, pareggiando lo incontro (Nepo 2, Ding 2).	With a rook-to-knight exchange on d4, when the game was even, Ding Liren (white) easily won the fourth game of the FIDE 2023 World Chess Championship, tying the match (Nepo 2, Ding 2).	ding	0	0
La porta è aperta. Andrò a chiuderla.	The door is open. I'll go and shut it.	chiuderla	0	0
Cecilia non era un'insegnante.	Cecilia wasn't a teacher.	cecilia	0	0
Eravate affascinanti.	You were charming.	affascinanti	0	0
La radio trasmette le canzoni più recenti.	The radio plays the latest songs.	trasmette	0	0
Ho avuto una conversazione onesta con il mio datore di lavoro.	I had an honest conversation with my employer.	datore	0	0
Ho un dolore atroce allo stomaco.	I have an excruciating pain in my stomach.	atroce	0	0
Tu sei privo di ambizioni.	You're unambitious.	ambizioni	0	0
Ha restituito il dizionario.	She gave back the dictionary.	dizionario	0	0
Conoscerai presto la verità.	You will soon know the truth.	conoscerai	0	0
Pensavo che Tom avesse già staccato il tostapane.	I thought Tom had already unplugged the toaster.	tostapane	0	0
Il gatto ha cagato sul mio letto.	The cat shat on my bed.	cagato	0	0
Non vedi le cose da un'angolazione femminile.	You don't see things from a woman's angle.	angolazione	0	0
Charley è importante.	Charley is important.	charley	0	0
Tom e Mary giocarono assieme a ping pong.	Tom and Mary played table tennis together.	pong	0	0
Lincoln si oppose alla schiavitù.	Lincoln opposed slavery.	schiavitù	0	0
I gabbiani fanno il nido in colonie.	Seagulls nest in colonies.	colonie	0	0
Ti presento il leggendario Tom.	I present to you the legendary Tom.	leggendario	0	0
I pantaloni di velluto non sono più alla moda.	Velvet pants are out of style.	velluto	0	0
Getti la pistola per terra.	Toss your gun on the ground.	getti	0	0
Io sono un vegetariano che mangia una tonnellata di carne.	I'm a vegetarian who eats a ton of meat.	tonnellata	0	0
Venuta la sera, dato che era un po' stanco, volle sedersi davanti a una nuova caffetteria situata all'angolo di un nuovo boulevard, ancora pieno di ghiaia e già mostrante i suoi splendori incompiuti.	Evening come, since you were slightly tired, you wished to sit in front of a new Café located on the corner of a new boulevard, still full of gravel and already showing its unfinished splendors.	boulevard	0	0
Sono un fanatico dell'ecologia.	I'm a fanatic of ecology.	fanatico	0	0
Calamity Jane è vissuta in California.	Calamity Jane lived in California.	vissuta	0	0
Era davvero tanto tempo che non ci vedevamo.	It's been quite ages since we last met.	vedevamo	0	0
Non ci sono organizzazioni esperantiste in Montenegro ora.	There aren't any Esperanto organizations in Montenegro now.	organizzazioni	0	0
Tom guida uno scooter.	Tom rides a scooter.	scooter	0	0
La storia non coincide con i fatti.	The story is not in accord with the facts.	coincide	0	0
Oggi è il 4 giugno — un giorno in cui il governo cinese ha ucciso centinaia di persone a una manifestazione pacifica in piazza Tienanmen.	Today is the 4th of June — the day the Chinese government killed hundreds of people at a peaceful demonstration in Tiananmen Square.	pacifica	0	0
Smise di guardare programmi sportivi e iniziò a guardare i programmi della BBC per migliorare la sua comprensione dell'inglese parlato.	He stopped watching sports shows and began watching BBC shows to improve his understanding of spoken English.	bbc	0	0
L'esperanto è un ponte tra le culture.	Esperanto is a bridge between cultures.	culture	0	0
Ti seguiranno.	They will follow you.	seguiranno	0	0
A sentirlo parlare inglese lo si prenderebbe per un inglese.	Hearing him speak English, one would take him for an Englishman.	prenderebbe	0	0
Tu pensi di riuscire a gestirlo?	Do you think that you can handle it?	gestirlo	0	0
Io non posso dire che sono desolata.	I can't say I'm sorry.	desolata	0	0
Raccolga l'uovo dorato.	Grab the golden egg.	dorato	0	0
La gente del Massachusetts era estremamente arrabbiata.	The people of Massachusetts were extremely angry.	massachusetts	0	0
Che cosa significa la parola "next"?	What does the word "next" mean?	next	0	0
Si aspettavano di vincere.	They expected to win.	aspettavano	0	0
Una misteriosa camera è stata scoperta all'interno della piramide.	A mysterious chamber has been discovered inside the pyramid.	piramide	0	0
Si girarono tutti a guardarci.	Everyone turned to look at us.	guardarci	0	0
Il suo successore è già stato scelto.	Your successor has already been chosen.	successore	0	0
Skura e Mira non sono ballerine famose.	Skura and Mira are not famous dancers.	ballerine	0	0
Nicki, a te non piace neanche il pesce!	Nicki, you don't even like fish!	nicki	0	0
Ve lo racconterò domani.	I will tell you tomorrow.	racconterò	0	0
Tatoeba aiuta davvero i traduttori?	Does Tatoeba really help translators?	traduttori	0	0
Si concede sesso estremo con minorenni.	He indulges in extreme sex with minors.	concede	0	0
Tom ha i postumi di una sbornia.	Tom has a hangover.	postumi	0	0
Cos'è una dinastia?	What is a dynasty?	dinastia	0	0
Voi siete impossibili.	You're impossible.	impossibili	0	0
Come ti sentiresti?	How would you feel?	sentiresti	0	0
Tom sta imparando la programmazione.	Tom is learning programming.	programmazione	0	0
L'antropologo e giornalista Akbar Ahmed, ex ambasciatore pakistano in Gran Bretagna, dice che queste conferenze interreligiose devono avere luogo non solo al livello dei capi di Stato, ma anche tra leader religiosi al livello comunitario.	Anthropologist and journalist Akbar Ahmed, a former Pakistani ambassador to Great Britain, says such interfaith meetings need to take place not only at the level of heads of state but also among religious leaders at the community level.	ahmed	0	0
Il mio vicino Bratislav, di origine croata, sull'isola di Lulu, con i due cani Rafa e Chino, crede che le persone vivano ormai in un'epoca di ignoranza. Crede che circa il 98% dell'umanità si soffermi senza interrogarsi sull'aldilà, senza interrogarsi su cosa ci sia oltre la Terra, ecc. Bratislav e io siamo due del restante 2% dell'umanità con più curiosità. Bratislav crede che lo spazio esterno possa essere già abitato da altri esseri senzienti.	My neighbour Bratislav, of Croatian descent, on Lulu Island, with the two dogs Rafa and Chino, believes that people now live in an age of ignorance. He believes that about 98% of humanity lingers on without questioning the afterlife, questioning what is beyond Earth, etc. Bratislav and I are two of the remaining 2% of humanity with more curiosity. Bratislav believes that outer space may be already inhabited by other sentient beings.	aldilà	0	0
Tom scomparve nel tunnel.	Tom disappeared into the tunnel.	scomparve	0	0
Hai un caricatore?	Do you have a charger?	caricatore	0	0
Il professore ci fa pulire la pedina.	The professor makes us clean the piece.	pedina	0	0
Suono il flauto.	I play the flute.	flauto	0	0
Da qualche parte nel mio intimo mi sentivo in colpa per esserle stato infedele.	Somewhere in my innermost being I felt guilty for being unfaithful to her.	infedele	0	0
Solomon vuole essere uno scrittore.	Solomon wants to be a writer.	solomon	0	0
La notizia della sua morte improvvisa arrivò come un fulmine a ciel sereno.	The news of her sudden death came like a bolt from the blue.	ciel	0	0
Sono proattivo nel plasmare la mia realtà, piuttosto che essere un osservatore passivo.	I'm proactive in shaping my reality, rather than being a passive observer.	osservatore	0	0
Per poter perdere peso, certe persone saltano dei pasti.	In order to lose weight some people skip meals.	saltano	0	0
Io penso che Tom sia gradevole.	I think Tom is likeable.	gradevole	0	0
Imparare con madrelingua garantisce l'esposizione all'uso pratico della lingua.	Learning with native speakers ensures exposure to real-world language usage.	garantisce	0	0
Avresti dovuto rifiutare una proposta tanto ingiusta.	You should've rejected such an unfair proposal.	ingiusta	0	0
Mary è ritornata a casa sua a Boston.	Mary returned to her home in Boston.	ritornata	0	0
Questo cappotto è impermeabile.	This coat is rainproof.	impermeabile	0	0
Non sembra particolarmente rassicurante.	That doesn't sound particularly reassuring.	rassicurante	0	0
Tom sta inviando un fax.	Tom is sending a fax.	inviando	0	0
Il loro arsenale è molto potente.	Their arsenal is very powerful.	arsenale	0	0
Nel 1642, Abel Tasman divenne il primo europeo a vedere la Tasmania.	In 1642, Abel Tasman became the first European to see Tasmania.	europeo	0	0
Quando vuoi vendere hot dog nel campo da baseball, paghi una tassa di concessione al proprietario del campo da baseball. Quando vuoi guadagnare vendendo nel mercato della Comunità Economica Europea, cosa paghi a chi?	When you want to sell hot dogs in the ball park, you pay a concession fee to the ball-park's owner. When you want to profit from selling in the European Economic Community market, you pay what to whom?	concessione	0	0
Spero che tu cada da un burrone.	I hope that you fall off a cliff.	cada	0	0
Mary ha continuato la sua investigazione.	Mary continued her investigation.	investigazione	0	0
Non sentirete nulla.	You'll feel nothing.	sentirete	0	0
Andiamoci presto al teatro, così possiamo avere dei buoni posti.	Let's go to the theater early so that we can get good seats.	andiamoci	0	0
Sapeva che le uova marce galleggiano?	Did you know that rotten eggs float?	marce	0	0
Non è una psicologa?	Aren't you a psychologist?	psicologa	0	0
È fottutamente sexy, virile.	He's fucking hot, masculine.	virile	0	0
Gli investitori stranieri fecero marcia indietro a causa di disordini politici regionali.	Foreign investors backed off because of regional political unrest.	disordini	0	0
Non ho nulla per cui perdonarti.	I have nothing to forgive you for.	perdonarti	0	0
La polizia sta cercando il rapinatore.	The police are looking for the robber.	rapinatore	0	0
Ha alzato la mano per afferrare la palla.	He put up his hand to catch the ball.	afferrare	0	0
Layla divenne irresistibile.	Layla became irresistible.	irresistibile	0	0
Non siamo compatibili.	We're not compatible.	compatibili	0	0
Mike Tyson è un pugile.	Mike Tyson is a boxer.	tyson	0	0
Tu sai cucinare una frittata?	Can you cook an omelet?	frittata	0	0
Smise di guardare programmi sportivi e iniziò a guardare i programmi della BBC per migliorare la sua comprensione dell'inglese parlato.	He stopped watching sports shows and began watching BBC shows to improve his understanding of spoken English.	sportivi	0	0
Dico entrambi dato che sono diversi generi musicali.	I say both as they are different genres of music.	musicali	0	0
La signora Sonja riunì i suoi studenti e disse: "Vi do 123 parole. Ora vedete se riuscite a costruire una nuova lingua solo con queste parole".	Ms. Sonja gathered her students together and said, "I am giving you 123 words. Now see if you can build a new language with just these words."	sonja	0	0
Tom chiese a Mary se poteva accompagnarla a casa.	Tom asked Mary if he could walk her home.	accompagnarla	0	0
Puoi guardarli?	Can you watch them?	guardarli	0	0
Collochi Puerto Rico su una cartina.	Locate Puerto Rico on a map.	cartina	0	0
Il mio nome è Hopkins.	My name is Hopkins.	hopkins	0	0
Chi ha segnato il gol?	Who scored the goal?	gol	0	0
Tom ha deciso di non sporgere denuncia.	Tom decided not to press charges.	sporgere	0	0
All'inizio in questa stanza mancava l'arredamento.	The room originally had no furniture.	arredamento	0	0
Frequento una scuola privata.	I attend a private school.	frequento	0	0
Parlaci di lui.	Tell us about him.	parlaci	0	0
Tom e Mary hanno affermato di essere innocenti.	Tom and Mary claimed that they were innocent.	affermato	0	0
Non sottovalutare mai Tom.	Never underestimate Tom.	sottovalutare	0	0
Non ho divergenze con lui.	I have no quarrel with him.	divergenze	0	0
Vi aiuteremo a cercarli.	We'll help you look for them.	cercarli	0	0
I tappeti assorbono il suono.	Rugs absorb sound.	tappeti	0	0
La nuova situazione rende più difficile per il governo indiano la lotta contro la diffusione del virus dell'AIDS.	The new situation makes it harder for the Indian government to combat the spread of the AIDS virus.	diffusione	0	0
Hanno detto che i loro genitori sono divorziati.	They said their parents are divorced.	divorziati	0	0
Ho offerto a suo padre un bicchiere di punch.	I offered her father a glass of punch.	punch	0	0
Oleg diventò un insegnante.	Oleg became a teacher.	oleg	0	0
I miei capelli ricadono come seta dorata al vento.	My hair flows like golden silk in the wind.	dorata	0	0
Questa birra è amara.	This beer is bitter.	amara	0	0
Devo spiegarle questo.	I have to explain this to her.	spiegarle	0	0
Piantatela con le stronzate!	Cut the bullshit!	piantatela	0	0
La sua barba incolta mi ha lasciato dei puntini rossi sull'interno coscia.	His uncombed beard left red dots on my inner thigh.	puntini	0	0
Perché non fai gli onori?	Why don't you do the honors?	onori	0	0
Ha fatto un corso serale di autodifesa.	She took night classes in the art of self-defense.	autodifesa	0	0
Che begli occhi che ha!	What pretty eyes you have!	begli	0	0
Tiene vicino al cuore le preziose memorie della sua infanzia.	She cherishes the precious memories of her childhood.	memorie	0	0
Le tendenze della moda cambiano troppo velocemente per me.	Fashion trends change too quickly for me.	tendenze	0	0
L'hanno rilasciata.	They released her.	rilasciata	0	0
Rimasero nel Tennessee.	They remained in Tennessee.	tennessee	0	0
Ho vissuto con diversi maestri Zen, tutti gatti.	I have lived with several Zen masters, all of them cats.	zen	0	0
Ce l'hai un fiammifero?	Do you have a match?	fiammifero	0	0
Era influenzato con facilità.	He was easily influenced.	influenzato	0	0
Bello, intelligente e attraente - questo descrive ciò che lui non è.	Beautiful, intelligent and hot - this describes what he is not.	descrive	0	0
Guglielmo da Occam fu un frate francescano inglese.	William of Ockham was an English Franciscan monk.	frate	0	0
Contiamo fino a dieci.	Let's count to ten.	contiamo	0	0
Marian e Harry hanno i capelli lunghi.	Marian and Harry have long hair.	marian	0	0
Sono colei che l'ha ucciso.	I'm the one who killed him.	colei	0	0
Vorreste rivederlo?	Would you like to see that again?	rivederlo	0	0
Vallo a vedere se non vuoi mai più dormire!	Go see it if you never want to sleep again!	vallo	0	0
A Tom è stato diagnosticato il COVID-19 la settimana scorsa.	Tom was diagnosed with COVID-19 last week.	diagnosticato	0	0
Damasco è situata in Siria.	Damascus is located in Syria.	siria	0	0
I corvi amano il nostro cocomero.	Crows love our watermelon.	corvi	0	0
Alcune persone viaggiano da sole.	Some people travel alone.	viaggiano	0	0
Come si dice "hello" in francese?	How do you say "hello" in French?	hello	0	0
Non arriverò a casa fino a lunedì.	I won't get home until Monday.	arriverò	0	0
Non soffi in un alveare.	Don't blow in a beehive.	alveare	0	0
La sua salute psicologica conta per me.	His psychological health matters to me.	psicologica	0	0
Se trasformi 48 ore in minuti, quanti minuti ci sono?	If you convert 48 hours into minutes, how many minutes does that make?	trasformi	0	0
Lui preferisce la quiete.	He prefers the quiet.	quiete	0	0
Xavier è un giovane studente di economia all'università di Parigi.	Xavier is a young student studying economics at the University of Paris.	xavier	0	0
Amleto, tu hai molto offeso tuo padre.	Hamlet, thou hast thy father much offended.	amleto	0	0
Mio padre sta diventando pelato.	My father is going bald.	pelato	0	0
Stavo cercando di sedurre l'uomo di un'altra.	I was trying to seduce someone else's man.	sedurre	0	0
Li avete rapiti?	Did you kidnap them?	rapiti	0	0
Biancaneve era così pallida che il dottore le consigliò di uscire a prendere il sole.	Snow White was so pale that the doctor suggested she go out in the sunshine.	biancaneve	0	0
Andrà bene qualunque orologio da polso, purché non sia caro.	Any watch will do, so long as it's cheap.	purché	0	0
Tom e Mary hanno una casa agli Hamptons.	Tom and Mary have a house in the Hamptons.	hamptons	0	0
Il tempo impiegato per gli spostamenti era una preoccupazione importante.	Commuting time was a major concern.	spostamenti	0	0
Mi avvicino alla mia destinazione.	I approach my destination.	avvicino	0	0
Come siete connessi?	How are you connected?	connessi	0	0
Nonostante la sua cautela, commise un errore imprevisto.	Careful as he was, he made an unexpected mistake.	imprevisto	0	0
Ci sono molti negozi costosi lungo il viale.	There are many expensive shops along the avenue.	viale	0	0
Non abbandoni la speranza.	Don't give up hope.	abbandoni	0	0
Io sono una principiante in esperanto.	I am an Esperanto beginner.	principiante	0	0
Pharamp divise la torta in due parti.	Pharamp divided the cake into two.	divise	0	0
Sentendo la sua voce mi sono girata.	Hearing his voice, I turned around.	girata	0	0
Lo chiederemo a loro.	We'll ask them.	chiederemo	0	0
Noi abbiamo intenzione di distruggerla.	We intend to destroy it.	distruggerla	0	0
Mi ha causato un'immensa sofferenza.	It caused me immense suffering.	immensa	0	0
Per riguadagnare Ko, il Nero ora costringe il Bianco a giocare altrove sul tavolo e, alla mossa successiva, ripete l'attacco precedente. E la lotta continua così, in quella che viene chiamata la battaglia di Ko.	In order to recapture the Ko, Black now forces White to play elsewhere on the board and, on the next move, repeats the previous attack. And the fight goes on like this, in what is called the battle of Ko.	costringe	0	0
Saida Muhametzianova ha una voce angelica.	Saida Muhametzianova has an angelic voice.	angelica	0	0
L'empatia è una componente chiave dell'amore.	Empathy is a key component of love.	componente	0	0
Toccava a Tom.	It was Tom's turn.	toccava	0	0
Dividiamoci.	Let's split.	dividiamoci	0	0
Le vocali usano le corde vocali e le consonanti usano la bocca.	Vowels use the vocal chords and consonants use the mouth.	vocali	0	0
Io spero che Tom si riprenda rapidamente.	I hope Tom recovers quickly.	riprenda	0	0
Frank Sinatra era un cantante americano.	Frank Sinatra was an American singer.	sinatra	0	0
Gli oritteropi hanno una lingua lunga! I libri dicono che possono misurare fino a 30 centimetri.	Aardvarks have long tongues! Books say that they can measure up to 30 centimeters.	misurare	0	0
Mi hai quasi ficcato la matita nell'occhio.	You nearly poked me in the eye with your pencil.	ficcato	0	0
I bambini che vivono in case con pavimenti in vinile hanno più probabilità di avere l'autismo.	Children that live in homes with vinyl floors are more likely to have autism.	pavimenti	0	0
Un nuovo ambulatorio sarà inaugurato il prossimo mese.	A new health clinic is set to open next month.	ambulatorio	0	0
È obbligatorio?	Is it mandatory?	obbligatorio	0	0
Non mi abbandonate qua nel deserto!	Don't desert me here in the desert!	abbandonate	0	0
Scava più velocemente.	Dig faster.	scava	0	0
Lei mi ha fatto sorgere il dubbio che io sia nei guai.	Something she told me makes me worry that I'm in big trouble.	sorgere	0	0
Tom non gradisce camminare.	Tom dislikes walking.	gradisce	0	0
Necessiti di ulteriori cure per la stessa patologia per la quale sei stato curato in ospedale.	You need further care for the same condition for which you were treated in the hospital.	patologia	0	0
Il Canada, un paese coperto di neve e ghiacci otto mesi all'anno, abitata da barbari, orsi e castori.	Canada, a country covered with snows and ices eight months of the year, inhabited by barbarians, bears and beavers.	barbari	0	0
A lui piace esplorare le caverne sotterranee.	He likes to explore underground caves.	caverne	0	0
Di che colore era il cavallo bianco di Enrico IV?	What colour was Henri IV's white horse?	iv	0	0
L'istituzione è stata fondata alla fine degli anni '60.	The institution was established in the late 1960s.	istituzione	0	0
Le persone sono cool quando sono coraggiose, non importa se sono uomini o donne.	People are cool when they're gutsy, doesn't matter if they're men or women.	cool	0	0
Noi siamo saliti abbastanza in alto per vedere tutta la città.	We climbed high enough to see the whole city.	saliti	0	0
Cosa siamo diventati come società quando abbiamo bisogno dell'alcol per divertirci. È diventato un pretesto per il comportamento bizzarro e la cara vecchia dissolutezza.	What have we become as a society when we need alcohol to enjoy ourselves? It has become a pretext for outlandish behaviour and plain old debauchery.	pretesto	0	0
Lo gnosticismo era un movimento religioso più antico del cristianesimo. Esistevano sia forme di gnosticismo cristiano che non cristiano a causa del sincretismo, ovvero della mescolanza di elementi. Credevano che gli esseri umani fossero intrappolati nei loro corpi e in questo mondo materiale malvagio, creato da un disastro cosmico, da una divinità malvagia che non era Cristo. Gli gnostici cristiani credevano che Cristo fosse uno degli eoni o esseri divini del Pleroma, il Regno Divino, come descritto nell'Apocrifo di Giovanni, parte della Biblioteca di letteratura gnostica di Nag Hammadi. La salvezza avveniva attraverso la conoscenza esoterica, sebbene in ultima analisi attraverso la conoscenza di sé. Gli gnostici credevano nel dualismo tra spirito buono e materia malvagia. Il mondo materiale era un luogo malvagio da cui gli gnostici dovevano fuggire. Credevano che non tutti gli esseri umani possedessero la Scintilla Divina. Gli eoni emanavano dal Dio Supremo, la Monade nel Pleroma. Le origini dello gnosticismo sono oggi poco chiare, ma probabilmente provenivano dalla Persia o da luoghi più a est. Ha avuto molte influenze greche. Oggi, dopo la scoperta della Biblioteca di Nag Hammadi, costituita da codici papiracei rilegati in pelle e rinvenuti in un barattolo sigillato in Egitto nel 1945, alcuni stanno cercando di far rivivere lo gnosticismo. "Gnōsis" in greco significa conoscenza.	Gnosticism was a religious movement older than Christianity. There were both types of Christian and non-Christian Gnosticism because there was syncretism, or mixing. They believed that humans were trapped in their bodies and in this evil material world that was created by a cosmic disaster, by a malevolent deity who was not Christ. Christian Gnostics believed that Christ was one of the aeons or divine beings from the Pleroma, the Divine Realm, as described in the Apocryphon of John, part of the Nag Hammadi Library of Gnostic literature. Salvation was by esoteric knowledge, although ultimately self-knowledge. Gnostics believed in the dualism of the good spirit and evil matter. The material world was an evil place from where Gnostics had to escape. They believed that not all humans had the Divine Spark. The aeons emanated from the Ultimate God, the Monad in the Pleroma. The origins of Gnosticism are unclear today, but probably it came from Persia or further east. It had a lot of Greek influences. Today, after the discovery of the Nag Hammadi Library as leather-bound papyrus codices in a sealed jar in Egypt, in 1945, some people are trying to revive Gnosticism. "Gnōsis" is Greek for knowledge.	sigillato	0	0
Si sente gonfia come un pallone.	She feels bloated, as if she'd been blown up like a balloon.	gonfia	0	0
Gli scienziati raccomandano ulteriori ricerche sui metodi per mantenere sani gli alberi di enset e sulla ricerca di tecnologie migliori per semplificare l'estrazione della polpa, la grattugiatura del bulbo e la triturazione della fibra nel kocho fermentato.	Scientists recommend further research on ways to keep enset trees healthy and on finding improved technologies to make it easier to extract the pulp, grate the corm, and chop the fiber in the fermented kocho.	tecnologie	0	0
Bush non è un fascista.	Bush is not a fascist.	fascista	0	0
Perché non sta cucinando la cena?	Why aren't you cooking dinner?	cucinando	0	0
Quando ascolto le Variazioni Goldberg di Bach, eseguite da Glenn Gould, mi chiedo se anche il compositore stesso abbia eseguito con tale virtuosismo questo meraviglioso brano musicale.	When I listen to Bach's Goldberg Variations played by Glenn Gould, I wonder if the composer himself also performed with such virtuosity this wonderful musical piece.	goldberg	0	0
La guerra è piena di orrori.	War is full of horrors.	orrori	0	0
Riproviamo.	Let's try again.	riproviamo	0	0
Ci sono diciannove studentesse in questa classe di economia.	There are nineteen students in this economics class.	diciannove	0	0
Al gatto di Tom piace la canzone "Eye Of The Tiger".	Tom's cat likes the song "Eye Of The Tiger."	tiger	0	0
Manderà qualcuno a ripararlo il prima possibile?	Will you send someone to fix it as soon as possible?	manderà	0	0
Ha mai mangiato le alghe?	Have you ever eaten seaweed?	alghe	0	0
Gli studenti di Ziri amano le sue classi.	Ziri's students love his classes.	classi	0	0
Posso toccarti la barba?	Can I touch your beard?	toccarti	0	0
Penso che Tom sia odioso.	I think Tom is obnoxious.	odioso	0	0
La Germania confina con l'Olanda.	Germany adjoins the Netherlands.	olanda	0	0
Studia in una scuola serale per adulti.	He studies in a night school for adults.	serale	0	0
Con determinazione, la sollevò delicatamente.	With determination, he lifted her gently.	delicatamente	0	0
Vorrei che mi chiamassi Tom.	I'd like you to call me Tom.	chiamassi	0	0
Io ci sarò a vedere i Dream Theater al Paramount.	I'll be there seeing Dream Theater at the Paramount.	dream	0	0
Tom non nuota molto bene, vero?	Tom doesn't swim very well, does he?	nuota	0	0
Pensavo lo amassi.	I thought you loved him.	amassi	0	0
È un appassionato di musica ardente.	He is an ardent music lover.	ardente	0	0
Buon pomeriggio. Mi scusi, sto cercando Loretta.	Good afternoon. Excuse me, I'm looking for Loretta.	loretta	0	0
Thomas lavora per un'agenzia pubblicitaria.	Thomas works for an ad agency.	pubblicitaria	0	0
Avete letto dei libri di Agatha Christie?	Have you read any books by Agatha Christie?	christie	0	0
La prima è gratuita.	The first one is free.	gratuita	0	0
Siete straordinarie.	You're extraordinary.	straordinarie	0	0
Questa medicina aiuta ad alleviare il dolore muscolare.	This medicine helps relieve muscle pain.	muscolare	0	0
Tom vuole ricchezze e fama.	Tom wants riches and fame.	ricchezze	0	0
Mary si è dedicata alla sua famiglia.	Mary devoted herself to her family.	dedicata	0	0
Io ti amo e vice versa.	I love you and vice versa.	versa	0	0
Ho appena visto la riproduzione di una partita di Go, giocata su un tavolo 13 x 13. C'erano 129 mosse (65 P, 64 B), con 13 catture da parte del Nero e 12 da parte del Bianco. Nero ha vinto 20 a 16.	I have just seen the reproduction of a game of Go, played on a 13 x 13 board. There were 129 plies (65 P, 64 B), with 13 captures by Black and 12 by White. Black won 20 to 16.	riproduzione	0	0
Strofini la macchia con dell'aceto.	Rub the stain with vinegar.	aceto	0	0
Tom vive in un grazioso piccolo appartamento.	Tom lives in a nice little apartment.	grazioso	0	0
Manca un tovagliolo.	There is a napkin missing.	tovagliolo	0	0
Secondo Vladimir Chizhov, la parola "micio" è indecente.	According to Vladimir Chizhov, the word "pussy" is indecent.	micio	0	0
Se non ti arrendi, morirai!	If you don't give up, you'll die!	arrendi	0	0
Mettile la museruola.	Muzzle it.	mettile	0	0
Penso di avere una costola rotta.	I think I have a broken rib.	costola	0	0
La pressione a conformarsi alle norme maschili tradizionali spesso porta a una mascolinità tossica e a comportamenti dannosi.	The pressure to conform to traditional masculine norms often leads to toxic masculinity and harmful behaviors.	norme	0	0
Se hai i soldi, allora puoi usarlo con altri trattamenti, ma i risultati del solo ipnotismo dovrebbero essere sufficienti.	If you have the money, then you may use it with other treatments, but the results from hypnotism alone should be plenty.	trattamenti	0	0
L'uranio è usato nella produzione di energia nucleare.	Uranium is used in the production of nuclear power.	uranio	0	0
I Democratici incolparono i Repubblicani, e i Repubblicani incolparono i Democratici.	The Democrats blamed the Republicans, and the Republicans blamed the Democrats.	democratici	0	0
Oggi staremmo tutti molto meglio.	We all would be better today.	staremmo	0	0
Dove ha preso la sua camicetta?	Where did she get her blouse?	camicetta	0	0
È mai stata nel Minnesota?	Have you ever been to Minnesota?	minnesota	0	0
L'infermiere utilizzò uno sfigmomanometro per controllare la mia pressione sanguigna.	The nurse used a sphygmomanometer to check my blood pressure.	sanguigna	0	0
Dovresti preparare una stanza per il visitatore.	You should prepare a room for the visitor.	visitatore	0	0
Siete splendidi e vi amo molto.	You're gorgeous and I love you bunches.	splendidi	0	0
Eriko ha lavorato così a lungo e così duramente, senza fermarsi per mangiare, che ho temuto potesse svenire.	Eriko worked so long and so hard, without stopping to eat, that I feared she would faint.	temuto	0	0
Lui è una biblioteca ambulante.	He's a walking encyclopedia.	ambulante	0	0
Lei non ci crederebbe.	You wouldn't believe it.	crederebbe	0	0
Bruci questa lettera dopo avere finito di leggerla.	Burn this letter after you finish reading it.	leggerla	0	0
Non è etico.	It's not ethical.	etico	0	0
Siamo positive.	We're positive.	positive	0	0
La vedevi spesso?	Did you see her often?	vedevi	0	0
Userai questo?	Will you use this?	userai	0	0
I precedenti inquilini furono sfrattati.	The previous tenants were evicted.	inquilini	0	0
Voi siete molto religiosi, vero?	You're very religious, aren't you?	religiosi	0	0
Ve lo siete meritate.	You deserved it.	meritate	0	0
La mania della persecuzione lo affligge, causando persistenti sensazioni di essere preso di mira e trattato ingiustamente.	Persecution mania plagues him, causing persistent feelings of being targeted and unjustly treated.	mania	0	0
Mio figlio era completamente calvo quando è nato.	My son was completely bald when he was born.	calvo	0	0
L'aereo sta atterrando all'aeroporto Tan Son Nhat.	The plane is landing in Tan Son Nhat airport.	tan	0	0
Lui si è perso mentre camminava nei boschi.	He got lost in the course of walking in the woods.	camminava	0	0
Ha deciso allora di provare l'effetto dell'ipnosi perché, come tutti gli psicopatologi sanno, l'ipnotismo, quando è possibile utilizzarlo, è un mezzo ineguagliabile per recuperare i ricordi perduti.	He then decided to try the effect of hypnotizing her, for, as all psychopathologists are aware, hypnotism, when it is possible to use it, is an unrivaled agency for recovering lost memories.	perduti	0	0
Se un ladro entrasse nella mia stanza, gli lancerei qualcosa contro.	If a burglar came into my room, I would throw something at him.	entrasse	0	0
Le pupille di Tom sono dilatate.	Tom's pupils are dilated.	pupille	0	0
Non riesco a seguirti.	I cannot follow you.	seguirti	0	0
A loro non piacciono le loro bistecche sottili.	They don't like their steaks thin.	sottili	0	0
Le mancate ancora.	She still misses you.	mancate	0	0
Perché era così maleducata?	Why were you so impolite?	maleducata	0	0
Le va di danzare?	Do you feel like dancing?	danzare	0	0
Tom è un lottatore.	Tom is a fighter.	lottatore	0	0
Dobbiamo spargere la voce.	We need to spread the word.	spargere	0	0
Voi non crederete a quello che ho trovato.	You won't believe what I found.	crederete	0	0
Si metta il grembiule.	Put on your apron.	grembiule	0	0
Sono infetta.	I'm infected.	infetta	0	0
Si sta annoiando, vero?	He's getting bored, isn't he?	annoiando	0	0
Tom l'ha intesa come battuta, però nessuno ha riso.	Tom meant it as a joke, but nobody laughed.	intesa	0	0
A Tom piacciono le cose costose.	Tom likes expensive things.	costose	0	0
John si dà delle arie.	John talks big.	arie	0	0
L'acqua può essere scomposta in ossigeno e idrogeno.	Water can be decomposed into oxygen and hydrogen.	idrogeno	0	0
Posso vedere il suo badge?	Can I see your badge?	badge	0	0
Ora che ho ottenuto delle garanzie, non ho più paura.	Now that I got guaranties, I am no longer afraid.	garanzie	0	0
Io considero i testimoni di Geova che bussano sempre alla mia porta non essere diversi dai fanatici religiosi che provano a impormi le loro credenze.	I consider the Jehovah's witnesses who knock on my door all the time to be no different from religious zealots trying to force their beliefs on me.	fanatici	0	0
Era eroico.	He was heroic.	eroico	0	0
Layla si è lavata le mani con la candeggina.	Layla washed her hands with bleach.	candeggina	0	0
Io non sono un'esperta di finanza.	I'm not a financial expert.	finanza	0	0
Adoriamo tutte Sami.	We all adore Sami.	adoriamo	0	0
Mi hanno forzata a cantare una canzone.	They forced me to sing a song.	forzata	0	0
Non devi ricorrere alle seghe. Hai la tua ragazza.	You don't have to resort to jerking off. You've got your girlfriend.	ricorrere	0	0
Vorrei che mi chiamasse Tom.	I'd like you to call me Tom.	chiamasse	0	0
Controlli regolari possono individuare precocemente i problemi.	Regular checkups can catch issues early.	regolari	0	0
La morte di Sami fu accidentale.	Sami's death was accidental.	accidentale	0	0
Ti stai immaginando le cose, Tom.	You're imagining things, Tom.	immaginando	0	0
Formare un'infrastruttura informativa, il vero impatto dell'autostrada delle informazioni è l'aspettativa di un nuovo sviluppo economico a causa di uno spostamento da un hardware di settore tangibile al industria dei software intelligenti.	Forming an information infrastructure, the real impact of the information highway is an expectation of new economic development due to a shift from a tangible hardware-industry to brain-oriented software-industry.	aspettativa	0	0
Agli europei piace bere vino.	The European likes to drink wine.	europei	0	0
Oramai puoi solo migliorare.	Now you can only get better.	oramai	0	0
Voglio tre fette di pane.	I want three slices of bread.	fette	0	0
Tutti loro hanno mezzi indipendenti.	All of them have independent means.	indipendenti	0	0
Alcune persone pensano che i gatti neri portino sfortuna.	Some people believe that black cats bring bad luck.	portino	0	0
Sembra che abbia elaborato una soluzione al suo problema.	It appears that he has worked out a solution to his problem.	elaborato	0	0
Io odio la neve e il Carnevale.	I hate snow and the carnival.	carnevale	0	0
L'ha strangolato.	She strangled him.	strangolato	0	0
Mi sono scordata di telefonargli.	I forgot to phone him.	scordata	0	0
Io mi devo concentrare.	I must concentrate.	concentrare	0	0
Volevo mostrargli il vostro libro.	I wanted to show him your book.	mostrargli	0	0
Siete imbarazzanti.	You are embarrassing.	imbarazzanti	0	0
Il romanzo è un tentativo di ridare qualcosa alle generazioni dei suoi genitori.	The novel is an attempt to give something back to the generations of her parents.	ridare	0	0
Venne trasportato all'ospedale in elicottero.	He was transported to the hospital by helicopter.	trasportato	0	0
Il medico portò il referto alla scrivania.	The doctor brought the report to his desk.	referto	0	0
Tom voleva essere un paramedico.	Tom wanted to be a paramedic.	paramedico	0	0
Voglio che ci pensiate.	I want you to think about that.	pensiate	0	0
Tom non voleva essere abbracciato.	Tom didn't want to be hugged.	abbracciato	0	0
È naturale per voi pensarla così.	It's natural for you to think so.	pensarla	0	0
Dov'è Atlantide?	Where is Atlantis?	atlantide	0	0
Rinchiusi i cani.	I penned the dogs.	rinchiusi	0	0
Le strade buie sono un bersaglio facile per i pervertiti.	Dark streets are an easy target for perverts.	pervertiti	0	0
Io devo finirlo.	I've got to finish this.	finirlo	0	0
È un cliente abituale.	He's a regular.	abituale	0	0
Vi affrontiamo.	We face you.	affrontiamo	0	0
Vuoi andare giù dallo scivolo?	Do you want to go down the slide?	scivolo	0	0
Tom finì a Boston.	Tom ended up in Boston.	finì	0	0
Depositi questo assegno nel mio conto corrente.	Deposit this check in my checking account.	depositi	0	0
È bizzarra.	It's bizarre.	bizzarra	0	0
Dopo aver giocato una pietra, non provare mai a spostarla in un'altra posizione. Nessuna pietra può essere spostata dopo essere stata giocata.	After playing a stone, never try to move it to another position. No stone can be moved after being played.	giocata	0	0
Degli uccellini cantano allegramente tra gli alberi.	Little birds sing merrily in the trees.	uccellini	0	0
Nel principio Iddio creò il cielo e la terra.	In the beginning God created Heaven and Earth.	iddio	0	0
Se n'è andato via dall'abitazione senza neanche un arrivederci.	He left the house without saying goodbye.	abitazione	0	0
Sali sulla bilancia.	Stand on the scales.	bilancia	0	0
La sua dichiarazione si è rivelata essere falsa.	Her statement turned out to be false.	rivelata	0	0
Il sonno è la migliore meditazione.	Sleep is the best meditation.	meditazione	0	0
Ho iniziato a farmi delle docce fredde.	I started taking cold showers.	docce	0	0
Il sole sorge sempre ad est.	The sun always rises in the east.	sorge	0	0
Tom segnò un goal.	Tom scored a goal.	goal	0	0
È migliorata.	You've gotten better.	migliorata	0	0
L'asteroide ha ferito più di mille persone e ha rotto molte finestre.	The asteroid injured over a thousand people and broke many windows.	asteroide	0	0
Non rispondermi.	Don't answer me back.	rispondermi	0	0
Dov'è il mio calice?	Where's my cup?	calice	0	0
Il cervello è una rete neurale che si aggiorna con ogni compito appreso.	The brain is a neural network that updates itself with each learned task.	neurale	0	0
Ti stai allenando.	You're exercising.	allenando	0	0
Aggiungo delle frasi su Tatoeba quasi ogni giorno.	I add sentences to Tatoeba almost every day.	aggiungo	0	0
Sono Nana. Io sono la figlia di Hideki Yamauchi.	I'm Nana. I'm Hideki Yamauchi's daughter.	nana	0	0
Larry Ewing non mi risponde.	Larry Ewing doesn't answer me.	ewing	0	0
Le tartarughe hanno bisogno di cibo.	Tortoises need food.	tartarughe	0	0
Hanno cucito.	They sewed.	cucito	0	0
Lui abita in Marocco.	He lives in Morocco.	marocco	0	0
È un eufemismo!	That's an understatement.	eufemismo	0	0
Mi sono fermato a casa di Tom mentre me ne tornavo a casa.	I stopped by Tom's house on my way home.	tornavo	0	0
Se non potete batterle, unitevi a loro.	If you can't beat 'em, join 'em.	unitevi	0	0
È apparsa in casa mia.	She appeared in my house.	apparsa	0	0
Qual è l'altitudine massima di un aereo?	What is an airplane's maximum altitude?	altitudine	0	0
1° passo. Scaldate l'olio vegetale (0,5 L) (qualsiasi grasso o una miscela di olio e grasso) nella pentola a fuoco vivace, aggiungete le cipolle a fette (400 g), friggete fino a quando le cipolle prendono un colore giallo, poi aggiungete la carne (di qualsiasi tipo) (1 kg).	Step 1. Heat the vegetable oil (0.5L) (any grease or a mixture of oil and grease) in the pot on high heat, add sliced onions (400g), fry until the onions take a yellow color, then add meat (any kind) (1kg).	vegetale	0	0
La banca conserva i soldi per le persone.	The bank keeps money for people.	conserva	0	0
Tom è disposto a pagarla.	Tom is willing to pay for it.	pagarla	0	0
La rivoluzione industriale ha cambiato i luoghi e le modalità di vita delle persone.	The Industrial Revolution changed where and how people lived.	modalità	0	0
La motocicletta di Tim è decisamente più costosa della mia.	Tim's motorbike is far more expensive than mine is.	motocicletta	0	0
Tom mi ha mollata.	Tom ditched me.	mollata	0	0
I miei diari coprono venticinque anni.	My diaries cover twenty-five years.	diari	0	0
Il calcio raggiunge l'apice della popolarità in Brasile.	Soccer is the most popular in Brazil.	apice	0	0
Tom pensava che Mary avesse il QI di una lucertola.	Tom thought that Mary had the IQ of a lizard.	lucertola	0	0
È quasi sempre sorridente.	She's almost always smiling.	sorridente	0	0
I ragni mi spaventano.	Spiders scare me.	spaventano	0	0
La mucca fa "muu" e il gatto fa "miao".	The cow goes "moo" and the cat goes "meow."	miao	0	0
Misi i miei soldi in una borsa.	I put my money in a purse.	misi	0	0
Io venni invitata al loro matrimonio.	I was invited to their wedding.	venni	0	0
Quella tassa è completamente inutile.	That tax is completely useless.	tassa	0	0
Abbiamo preso un traghetto dall'isola alla terraferma.	We took a ferry from the island to the mainland.	terraferma	0	0
Sono invecchiato, vero?	I've gotten older, haven't I?	invecchiato	0	0
Ming Xiao non sa ancora dove andrà l'anno prossimo.	Ming Xiao doesn't know yet where he will go next year.	ming	0	0
Il suo articolo accademico è lontano dall'essere soddisfacente.	His paper is far from satisfactory.	soddisfacente	0	0
Il fuoco fu appiccato da alcuni bambini che giocavano con i fiammiferi.	The fire was brought about by children's playing with matches.	appiccato	0	0
C'è una clausola in tal senso nel contratto di locazione?	Is there a clause in the lease regarding that?	clausola	0	0
Osservate i limiti di velocità!	Keep to the speed limits!	osservate	0	0
L'ha strangolata.	He choked her.	strangolata	0	0
È una completa estranea per me.	She is a total stranger to me.	estranea	0	0
I lavoratori del settore dei trasporti organizzarono uno sciopero per protestare contro i tagli di paga.	Transportation workers staged a walkout to protest pay cuts.	protestare	0	0
Dei rituali sono stati eseguiti nelle chiese.	Rituals were performed in churches.	rituali	0	0
Chiamò sua madre dall'aeroporto.	He called his mother from the airport.	chiamò	0	0
Noi seguiremo.	We'll follow.	seguiremo	0	0
Padre nostro, che sei nei cieli, sia santificato il tuo nome, venga il tuo regno, sia fatta la tua volontà come in cielo anche in terra. Dacci oggi il nostro pane quotidiano, e rimetti a noi i nostri debiti, come anche noi li rimettiamo ai nostri debitori e non esporci alla tentazione, ma liberaci dal Male. Amen.	Our father in heaven, hallowed be your name. Thy kingdom come, on earth as in heaven. Gives us our daily bread. Forgive us of our sin, as we forgive those who sin against us. Lead us not into temptation, but deliver us from evil. For the kingdom, the power and the glory are yours. Now and forever. Amen.	rimettiamo	0	0
Sta piovendo di nuovo.	It's raining again.	piovendo	0	0
Tom è meglio di me a sciare.	Tom is better at skiing than I am.	sciare	0	0
Tu sei una discreta artista.	You're quite an artist.	discreta	0	0
Sei ancora la stessa ragazzina viziata che conoscevo due anni fa.	You're still the same spoiled little girl I knew two years ago.	viziata	0	0
Gabriel Garko è bello come Raul Bova.	Gabriel Garko is as beautiful as Raul Bova.	raul	0	0
Lavoravamo al sabato, però ora no.	We worked on Saturdays, but now we don't.	lavoravamo	0	0
Apprezzo la tranquillità della biblioteca.	I appreciate the library's quietness.	tranquillità	0	0
Tornai alla home page.	I went back to the home page.	page	0	0
Com'è possibile che un essere con tali gioielli sensibili come gli occhi, tali strumenti musicali incantati come le orecchie, e un così favoloso arabesco di nervi come il cervello possa sperimentare in sé qualcosa di meno di un dio?	How is it possible that a being with such sensitive jewels as the eyes, such enchanted musical instruments as the ears, and such fabulous arabesque of nerves as the brain can experience itself anything less than a god?	sperimentare	0	0
Chissà cosa combina...	I wonder what he's doing...	combina	0	0
Ti aiuterà a mettere assieme i frammenti sparsi dei tuoi ricordi.	It will help you pull together the scattered fragments of your memories.	sparsi	0	0
Ho uno scontrino.	I have a receipt.	scontrino	0	0
Io ho l'emicrania.	I have a migraine.	emicrania	0	0
Questo può avere delle conseguenze letali.	This may have lethal consequences.	letali	0	0
Lo sentii esitare nel rispondermi all'abbraccio.	I felt him hesitate in responding to my embrace.	esitare	0	0
Mettiamolo ai voti.	Let's put it to a vote.	mettiamolo	0	0
Un scarso record scolastico conterà contro di voi quando cercate un lavoro.	A poor school record will count against you when you look for a job.	scarso	0	0
Ho riavuto i soldi da Tom.	I got the money back from Tom.	riavuto	0	0
Affronto le sfide di ogni giorno a testa alta.	I tackle every day's challenges head-on.	affronto	0	0
Il signor Gomez non mi scusò per il mio errore.	Mr Gomez didn't excuse me for my mistake.	gomez	0	0
Davide ha ucciso Golia con una fionda.	David killed Goliath with a sling.	davide	0	0
Tom aveva dei pannelli solari installati sul tetto della sua casa.	Tom had solar panels installed on the roof of his house.	solari	0	0
Hai il Time Magazine?	Do you have Time magazine?	magazine	0	0
Kathleen sta studiando algebra lineare.	Kathleen is studying linear algebra.	kathleen	0	0
Sono ancora cinico.	I'm still cynical.	cinico	0	0
Vorreste andare su un'isola deserta?	Would you like to go to a desert island?	deserta	0	0
Qual è la differenza tra una frittata e un'omelette?	What's the difference between a frittata and an omelet?	omelette	0	0
Il nostro cortile è di venti metri quadrati.	Our backyard is twenty meters square.	quadrati	0	0
Tom sembra affascinato.	Tom looks intrigued.	affascinato	0	0
Creta è una grande isola greca.	Crete is a big Greek island.	greca	0	0
In una delle partite più famose della storia degli scacchi, Robert James Fischer sconfisse Mark Taimanov con il sensazionale punteggio di 6-0 a Vancouver (1971).	In one of the most famous matches in chess history, Robert James Fischer defeated Mark Taimanov by the sensational score of 6-0 in Vancouver (1971).	sensazionale	0	0
La vita selvaggia è così semplice, e le nostre società sono tali macchinari complessi!	The savage life is so simple, and our societies are such complex machinery!	macchinari	0	0
Perché sono nei pasticci?	Why am I in trouble?	pasticci	0	0
L'ingrediente principale è lo zucchero.	The main ingredient is sugar.	ingrediente	0	0
Le città fantasma sono inquietanti.	Ghost towns are creepy.	inquietanti	0	0
Tom fu reclutato nell'esercito.	Tom got drafted into the army.	reclutato	0	0
La fisica può essere definita come la scienza della materia, del moto e dell'energia.	Physics can be defined as the science of matter, motion, and energy.	definita	0	0
La transazione è fallita.	Transaction has failed.	transazione	0	0
Voleva che lo tenessi per lei.	She wanted me to hold that for her.	tenessi	0	0
Dove sono tutte le tue chiavi di bronzo e di argento?	Where are all your bronze and silver keys?	bronzo	0	0
Era un errore imperdonabile.	It was an unforgivable mistake.	imperdonabile	0	0
Le bacche sono dei frutti carnosi.	Berries are fleshy fruits.	bacche	0	0
Tom e Mary ci hanno detto che avrebbero collaborato.	Tom and Mary told us they'd cooperate.	collaborato	0	0
Non cadere nei suoi soliti trucchetti.	Don't fall for his old tricks.	trucchetti	0	0
Tom e Mary sono storici.	Tom and Mary are historians.	storici	0	0
Gli anni '90 sono iniziati con l'incidente del Golfo.	The 1990s began with the Gulf incident.	iniziati	0	0
"Io voglio che il mio elfo scuro sia blu." "OK... Quello è viola. Sarà viola per questa settimana."	"I want my dark elf to be blue." "OK... That one's purple. You'll be purple for this week."	elfo	0	0
Sia prudente con lo scorpione.	Be careful with the scorpion.	scorpione	0	0
Nell’esercizio dei suoi diritti e delle sue libertà, ognuno deve essere sottoposto soltanto a quelle limitazioni che sono stabilite dalla legge per assicurare il riconoscimento e il rispetto dei diritti e delle libertà degli altri e per soddisfare le giuste esigenze della morale, dell’ordine pubblico e del benessere generale in una società democratica.	In the exercise of his rights and freedoms, everyone shall be subject only to such limitations as are determined by law solely for the purpose of securing due recognition and respect for the rights and freedoms of others and of meeting the just requirements of morality, public order and the general welfare in a democratic society.	esigenze	0	0
Gli è scoppiato un vaso sanguigno nel cervello.	He burst a blood vessel in the brain.	scoppiato	0	0
Diedero il mio nome alla biblioteca.	They named the library after me.	diedero	0	0
Il dottore ha prescritto la sua medicina.	The doctor prescribed her medicine.	prescritto	0	0
Io faccio un sonnellino quasi ogni giorno.	I have a nap almost every day.	sonnellino	0	0
Ha visto l'eclisse lunare totale di ieri?	Did you see yesterday's total lunar eclipse?	lunare	0	0
Voglio trovare strategie efficaci per averci a che fare.	I want to find effective strategies for dealing with him.	strategie	0	0
Tom e Mary formano una coppia molto bella.	Tom and Mary make a very nice couple.	formano	0	0
La posta viene consegnata tutti i giorni.	The mail is delivered every day.	consegnata	0	0
Mi disse che era adottata.	She told me that she was adopted.	adottata	0	0
Ci sono molte strade lunghe e dritte a Hokkaido.	There are a lot of long and straight roads in Hokkaido.	dritte	0	0
Claudio trovò Tatoeba interessante.	Claudio found Tatoeba interesting.	claudio	0	0
Perché avevate bisogno di un cacciavite?	Why did you need a screwdriver?	cacciavite	0	0
Lasciagli fare quello che vuole! È responsabile Edoardo.	Let him do what he wants! Edoardo is responsible.	edoardo	0	0
Sorrisi a tutti.	I smiled at everyone.	sorrisi	0	0
Questo non giustifica il modo affrettato in cui ha agito.	This doesn't excuse the hasty manner in which he acted.	giustifica	0	0
Tom non è esigente.	Tom isn't fussy.	esigente	0	0
Ho affrontato un evento traumatico nella mia infanzia che coinvolge la violenza sessuale.	I faced a traumatic event in my childhood involving sexual violence.	traumatico	0	0
Fuggi.	Flee.	fuggi	0	0
Si arruolò nella fanteria.	He joined the infantry.	fanteria	0	0
Si sono servite.	They helped themselves.	servite	0	0
Il Vermont è situato vicino al confine con il Canada.	Vermont is located on the border with Canada.	vermont	0	0
Gli impatti derivati dall'innalzamento del livello del mare e dalle ondate di tempesta, eventi meteorologici estremi, temperature più elevate e ondate di calore, i cambiamenti delle precipitazioni, il riscaldamento dell'Artico e le altre condizioni climatiche stanno coinvolgendo l'affidabilità e la capacità del sistema di trasporto degli Stati Uniti in molti modi.	The impacts from sea level rise and storm surge, extreme weather events, higher temperatures and heat waves, precipitation changes, Arctic warming, and other climatic conditions are affecting the reliability and capacity of the U.S. transportation system in many ways.	temperature	0	0
Ovviamente è un bluff.	It's obviously a bluff.	bluff	0	0
È un travestimento.	It's a travesty.	travestimento	0	0
Mary ha mandato a Tom un selfie.	Mary sent Tom a selfie.	selfie	0	0
Costui sta pianificando qualcosa. Lo sento nella mia milza.	This fellow is up to something. I can feel it in my spleen.	milza	0	0
Un tempo eravamo nemici, però abbiamo seppellito l'ascia di guerra e ora siamo in rapporti amichevoli l'uno con l'altro.	At one time we were enemies, but we've buried the hatchet and we are now on friendly terms with each other.	amichevoli	0	0
Il movimento è sensuale.	Movement is sensual.	sensuale	0	0
La agganci.	Fasten it.	agganci	0	0
Ci sono state delle rivolte.	There were riots.	rivolte	0	0
Elimina le parole non necessarie!	Remove unnecessary words!	elimina	0	0
Le ripercussioni erano terribili.	The repercussions were awful.	ripercussioni	0	0
Consideriamo a questo proposito l'influenza delle ideologie occidentali sulla letteratura coreana.	Let us consider in this connection the influence of Western ideologies on Korean literature.	consideriamo	0	0
Quand'ero a Salem, giocavo spesso a tennis con John.	When I was in Salem, I would often play tennis with John.	salem	0	0
Si nasconda nell'armadio.	Hide in the closet.	nasconda	0	0
Mi sono rotto un'unghia.	I broke a nail.	unghia	0	0
L'asino selvatico africano, l'antenato selvatico dell'asino, è in grave pericolo di estinzione.	The African wild ass, the wild ancestor of the donkey, is critically endangered.	africano	0	0
Non mi posso addormentare con le luci accese.	I can't fall asleep with the lights on.	addormentare	0	0
Quella teoria è generalmente accettata.	That theory is generally accepted.	generalmente	0	0
La chiave è la sperimentazione.	The key is experimentation.	sperimentazione	0	0
Questa sostanza chimica impedirà ai germi di riprodursi.	This chemical will prevent germs from breeding.	germi	0	0
Mary pulisce la sua stanza ogni lunedì.	Mary cleans her room every Monday.	pulisce	0	0
Rilassatevi.	Relax.	rilassatevi	0	0
Spariamo.	Let's shoot.	spariamo	0	0
Cosa ti spinge a continuare a comportarti in questo modo nonostante le conseguenze negative?	What motivates you to continue behaving in such a manner despite its negative consequences?	negative	0	0
Siamo salite sulla cima dell'Osaka Tower.	We got to the top of Osaka Tower.	tower	0	0
Io approvo il vostro progetto.	I approve your project.	approvo	0	0
Non ha nemmeno avuto la decenza di chiedere scusa.	He did not even have the grace to apologize.	decenza	0	0
Diego ci ha portate da Pizza Hut.	Diego took us to the Pizza Hut.	hut	0	0
Perché preoccuparsi inutilmente?	Why worry needlessly?	inutilmente	0	0
Come sta la vecchietta?	How's the old lady?	vecchietta	0	0
L'ultima volta che ho visto Tom era ubriaco fradicio.	The last time I saw Tom he was as drunk as a skunk.	fradicio	0	0
È stato accusato di riciclaggio di denaro.	He was accused of money-laundering.	riciclaggio	0	0
Tom abitava a Boston, giusto?	Tom lived in Boston, right?	abitava	0	0
Fossi in lei, non farei una cosa così rude.	Were I you, I would not do such a rude thing.	rude	0	0
Organizziamo una squadra di ricerca.	Let's organize a search party.	organizziamo	0	0
Se non stai attento potresti scivolare e cadere sui gradini ghiacciati.	If you're not careful, you might slip and fall on the icy steps.	gradini	0	0
Spedisci loro un biglietto di ringraziamento per la loro ospitalità.	Send them a thank-you note for their hospitality.	ospitalità	0	0
I ragazzi perbene dicono sempre la verità.	Good boys always tell the truth.	perbene	0	0
Jekyll soffre fisicamente quando si trasforma in Hyde.	Jekyll suffers physically when he transforms into Hyde.	jekyll	0	0
Che dentifricio utilizzi?	Which toothpaste do you use?	dentifricio	0	0
Cosa proponi di fare?	What do you propose to do?	proponi	0	0
Lo prenderemo a rate?	Will we take it in installments?	rate	0	0
I tuoi capelli li preferivo quando tenevi la riga a destra.	I liked your hair better when you parted it on the right.	tenevi	0	0
Le mie scoperte suggeriscono che quello non è il caso.	My findings suggest that is not the case.	suggeriscono	0	0
Mi ha fatto un inchino educato.	She made a polite bow to me.	inchino	0	0
Da due sfere della stessa dimensione (una di ferro, l'altra di legno) che cadono dalla sommità di una torre, quella di ferro, perché ha una maggiore carica gravitazionale (perché è più pesante), viene attratta con più forza, ma, d'altra parte, proprio perché ha più massa (inerzia), offre una maggiore resistenza alla caduta. Risultato: entrambe toccano terra contemporaneamente, come ha dimostrato Galileo.	Of two balls of the same size (one made of iron, the other of wood) falling from the top of a tower, the iron one, because it has a greater gravitational charge (being heavier), is attracted with greater force, but, on the other hand, precisely because it has more mass (inertia), it offers greater resistance to falling. The result: both touch the ground at the same time, as Galileo demonstrated.	sfere	0	0
Vuoi avere un rapporto anale con me, ma io non sono interessata.	You want to have anal intercourse with me, but I am not interested.	anale	0	0
Il suo ritmo è accelerato.	His pace quickened.	accelerato	0	0
La felicità e la tristezza durano solamente per un tempo determinato.	Happiness and sadness only last for a time.	durano	0	0
Tutti i partecipanti devono essere registrati.	All participants must be registered.	partecipanti	0	0
Smettiamo di parlare di questo.	Let's stop talking about this.	smettiamo	0	0
Com'è rumoroso!	How noisy he is!	rumoroso	0	0
Tom ha mangiato un orsetto gommoso.	Tom ate a gummy bear.	orsetto	0	0
Quella bottiglia è nella sporcizia.	That bottle is in the dirt.	sporcizia	0	0
Gli oritteropi sono degli animali notturni.	Aardvarks are nocturnal animals.	notturni	0	0
Avete guardato la trilogia di Matrix?	Have you watched the Matrix trilogy?	matrix	0	0
Tom sembrava ricordarsi di me.	Tom seemed to remember me.	ricordarsi	0	0
Lo faccia con delicatezza.	Do it delicately.	delicatezza	0	0
La matematica è il fondamento di ogni conoscenza esatta dei fenomeni naturali.	Mathematics is the foundation of all exact knowledge of natural phenomena.	fenomeni	0	0
Il suo occhio era gonfio.	Her eye was swollen.	gonfio	0	0
Lui ha vissuto a Istanbul per anni. Parla molto bene il turco.	He lived in Istanbul for years. He speaks Turkish very well.	istanbul	0	0
Ci si aspetta scontri tra le persone.	Clashes between people are expected.	scontri	0	0
Questi contenitori sono ermetici.	These containers are airtight.	contenitori	0	0
La aiutava con i suoi compiti.	He used to help her with her homework.	aiutava	0	0
Lo chiamavamo Tom.	We used to call him Tom.	chiamavamo	0	0
Tom finirà di scontare la sua pena il mese prossimo.	Tom will finish serving his sentence next month.	scontare	0	0
Molti consumatori sono preoccupati per i rischi alla salute del cibo geneticamente modificato.	Many consumers are concerned about the health risks of genetically modified food.	geneticamente	0	0
Che male farebbe se dovessi andare in giardino per un breve periodo di tempo e divertirmi tra gli alberi e fiori, e gli uccelli cantanti e le farfalle svolazzanti e il ronzio degli insetti, e guardare le gocce di rugiada che si nascondono dai raggi del sole nel cuori delle rose e gigli, e vagano sotto il sole, invece di rimanere tutto il giorno in questa stanza?	What harm would it do if I were to go into the garden for a short time and enjoy myself among the trees and flowers, and the singing birds and fluttering butterflies and humming insects, and look at the dew-drops hiding from the sunbeams in the hearts of the roses and lilies, and wander about in the sunshine, instead of remaining all day in this room?	ronzio	0	0
Le statue romane sono spesso nude.	Roman statues are often naked.	statue	0	0
Che spezie avete usato?	What flavoring did you use?	spezie	0	0
Io riesco a incontrarvi alle 2:30.	I can meet you at 2:30.	incontrarvi	0	0
Dove si sta trasferendo?	Where is she moving?	trasferendo	0	0
Spero che sarai completamente curata.	I hope you will be completely cured.	curata	0	0
Io mangiai solo una barretta di granola.	I only ate one granola bar.	barretta	0	0
Era un padre e un marito affettuoso.	He was an affectionate father and husband.	affettuoso	0	0
Le combinazioni tattiche spesso implicano l'uso di sacrifici e dispositivi come spilli, doppi attacchi, punte e attacchi scoperti.	Tactical combinations often involve the use of sacrifices and devices such as pins, forks, skewers, and discovered attacks.	doppi	0	0
Odio i bulli.	I hate bullies.	bulli	0	0
La zucca di Tom fu la vincitrice!	Tom's pumpkin was the winner!	vincitrice	0	0
La società è posseduta al 51% da capitale americano.	The company is 51% owned by American capital.	posseduta	0	0
Ho guardato nella credenza.	I looked in the cupboard.	credenza	0	0
Io solitamente leggo le etichette con attenzione.	I usually read labels carefully.	etichette	0	0
Lo scoppio della seconda guerra mondiale, nel 1939, rese impossibile lo svolgimento delle partite tra Alexander Alekhine e Paul Keres per il Campionato mondiale di scacchi in quel momento.	The outbreak of World War II, in 1939, made it impossible to carry out the match between Alexander Alekhine and Paul Keres for the World Chess Championship at that time.	scoppio	0	0
L'intervento chirurgico è stato ieri.	The surgery was yesterday.	chirurgico	0	0
Io sono al Libre Software Meeting per presentare il progetto Tatoeba.	I'm at the Libre Software Meeting to present the Tatoeba project.	meeting	0	0
La signora Klein ha più di ottant'anni, ma è ancora molto attiva.	Mrs Klein is over 80, but she's still very active.	klein	0	0
La paura di parlare in pubblico è la fobia più diffusa al mondo.	The fear of speaking in public is the most common phobia in the world.	diffusa	0	0
Tom non voleva che io diventassi un soldato.	Tom didn't want me to become a soldier.	diventassi	0	0
Questa azienda ha presentato istanza di fallimento.	This company has filed for bankruptcy.	istanza	0	0
È stata una serata memorabile, piena di gioia e cameratismo.	It was a memorable evening filled with joy and camaraderie.	memorabile	0	0
"Di che nazionalità erano i nostri nonni?" "Ucraina."	"What nationality were your grandparents?" "Ukrainian."	ucraina	0	0
Il volto del bambino si è illuminato quando ha visto Babbo Natale.	The child's face glowed when he saw Santa Claus.	illuminato	0	0
Non dovete più preoccuparvi.	You don't need to worry anymore.	preoccuparvi	0	0
Provo ammirazione per il mio io attuale?	Do I feel admiration for my current self?	ammirazione	0	0
Layla è stata catturata.	Layla was captured.	catturata	0	0
Non cambierebbe idea.	She wouldn't change her mind.	cambierebbe	0	0
Sono la campionessa regionale.	I'm the regional champion.	regionale	0	0
Una nuova filiale sarà aperta a Chicago il prossimo mese.	A new branch will be opened in Chicago next month.	filiale	0	0
La ami ciecamente e sei incapace di vedere qualsiasi difetto.	You blindly love her, and are unable to see any flaws.	ciecamente	0	0
Tom e Mary hanno trascurato i loro doveri.	Tom and Mary neglected their duties.	trascurato	0	0
Non penso che sappia l'ebraico.	I don't think that she knows Hebrew.	ebraico	0	0
Non sono un camionista.	I'm not a trucker.	camionista	0	0
Nel suo saggio "Esperanto: lingua europea o asiatica" Claude Piron ha evidenziato le somiglianze tra l'esperanto e il cinese, mettendo con ciò le basi all'idea che l'esperanto sia puramente eurocentrico.	In his essay "Esperanto: European or Asiatic language" Claude Piron has shown the similarities between Esperanto and Chinese, thereby putting to rest the notion that Esperanto is purely eurocentric.	asiatica	0	0
La festa di oggi è informale.	Today's party is informal.	informale	0	0
È essenzialmente quello che è successo qua.	That's essentially what happened here.	essenzialmente	0	0
Ho comprato due paia di pantaloni.	I bought two pairs of trousers.	paia	0	0
Cantate una canzone nella vostra lingua, per piacere!	Sing a song in your language, please!	cantate	0	0
Volete che Mary venga punita per ciò che ha fatto?	Do you want Mary punished for what she did?	punita	0	0
Io ho incontrato tua madre su Facebook. Perciò se non ci fosse Facebook non ci saresti neanche tu, angioletto.	I met your mother through Facebook. So, if Facebook didn't exist, neither would you, my little angel.	angioletto	0	0
Cominciai ad avere dei crampi fastidiosi allo stomaco.	My stomach began to cramp uncomfortably.	crampi	0	0
Non posso ancora parlartene.	I can't tell you about it yet.	parlartene	0	0
Hai mai visto Tom fare giardinaggio?	Have you ever seen Tom gardening?	giardinaggio	0	0
Giocavamo a scacchi.	We played chess.	giocavamo	0	0
Tatoeba mi ha incantato.	Tatoeba has enchanted me.	incantato	0	0
Tiratelo.	Pull it.	tiratelo	0	0
Siete state testate per il coronavirus?	Have you been tested for the coronavirus?	testate	0	0
Questo cantante è un idolo dei giovani.	This singer is an idol of the youth.	idolo	0	0
Il Sultano non era nel paese.	The Sultan was not in the country.	sultano	0	0
Stetti a vagare sulle montagne per tutta la notte.	I was roaming over the mountains all through the night.	vagare	0	0
Prospettive variegate arricchiscono le nostre esperienze.	Varied perspectives enrich our experiences.	prospettive	0	0
Gli acidi grassi trans fanno male alla salute.	Trans fats are bad for your health.	trans	0	0
È svitato.	He's nuts.	svitato	0	0
Alessandro morì a Babilonia.	Alexander died in Babylon.	alessandro	0	0
Molti italiani continuano ad abitare con i loro genitori finché non si sposano.	Many Italians continue to live with their parents until they marry.	sposano	0	0
Il mio insegnante di matematica soffre di insonnia.	My maths teacher suffers from insomnia.	insonnia	0	0
L'Islam libera le donne.	Islam liberates women.	islam	0	0
Non posso confermarlo.	I cannot confirm this.	confermarlo	0	0
Non dormite mai?	Don't you ever sleep?	dormite	0	0
Queste calze sporche puzzano.	These dirty socks stink.	puzzano	0	0
Sarebbe meglio rivolgersi a lei come Dottoressa.	It might be better to address her as Doctor.	rivolgersi	0	0
La questione si è risolta da sola.	The problem resolved itself.	risolta	0	0
Vorrei poter capire come disattivare i commenti sul mio blog.	I wish I could figure out how to disable comments on my blog.	disattivare	0	0
I cuochi preparano il cibo.	Cooks make food.	preparano	0	0
Sbrigatevi che prenderete l'autobus.	Hurry up, and you'll catch the bus.	prenderete	0	0
Le guardavano tutti.	Everyone looked at them.	guardavano	0	0
Ha sparso la voce che sono gay.	He spread the rumour that I'm gay.	sparso	0	0
Loro sono nemiche.	They're enemies.	nemiche	0	0
Questo albergo è relativamente costoso per questa città.	This hotel is relatively expensive for this town.	relativamente	0	0
L'odore dello smalto è cattivo.	The smell of nail polish is bad.	smalto	0	0
Lui resiste con queste condizioni.	He puts up with these terms.	resiste	0	0
Se la frase è contenuta nei database otterremo subito la versione tradotta.	If the sentence is in the database, we'll obtain at once the translated version.	otterremo	0	0
Valuta velocemente come ogni altra studentessa.	She calculates as quickly as any other student.	valuta	0	0
Perché ha deciso di intraprendere la carriera di psicologo?	Why did you decide to pursue a career as a psychologist?	intraprendere	0	0
Quale ti piace di più, Denver o Montreal?	Which do you like better, Denver or Montreal?	montreal	0	0
Tom è abbastanza losco.	Tom is kind of creepy.	losco	0	0
Non pensi che sia raccapricciante?	Don't you think it's creepy?	raccapricciante	0	0
Il contrasto salta subito all'occhio.	The contrast immediately jumps out at one.	contrasto	0	0
Tom non capì il ragionamento di Mary.	Tom didn't understand Mary's reasoning.	ragionamento	0	0
A me non piacciono i film moderni.	I don't like modern films.	moderni	0	0
Mentre il Giappone si avvicina al 21° secolo, sta imparando dall'Europa e facendo un passaggio necessario di attenzione economica dalla produzione all'esportazione per provvedere ai bisogni senza precedenti di una popolazione che invecchia.	As Japan approaches the 21st century, she is learning from Europe and making a necessary shift of economic focus from production for export to providing for the unprecedented needs of an aging population.	provvedere	0	0
Puoi scegliere qualsiasi libro sia di tuo gradimento.	You may choose whichever book you like.	gradimento	0	0
Affronti le conseguenze!	Face the consequences!	affronti	0	0
Hot dog, noci e semi, pezzi di carne o formaggio, uva intera, caramelle dure/appiccicose o collose, popcorn, pezzi di burro di arachidi, verdure crude, uvetta, gomme da masticare e marshmallow sono noti rischi di soffocamento per i bambini.	Hot dogs, nuts and seeds, chunks of meat or cheese, whole grapes, hard/gooey or sticky candy, popcorn, chunks of peanut butter, raw vegetables, raisins, chewing gum, and marshmallows are known choking hazards for children.	marshmallow	0	0
Mi sono svegliato con la luna storta oggi.	I woke up on the wrong side of the bed today.	storta	0	0
Scavi un buco profondo.	Dig a deep hole.	scavi	0	0
Mi hai fatto follemente innamorare di te.	You made me madly fall in love with you.	innamorare	0	0
Lo Utah ha alcuni bei parchi nazionali.	Utah has some beautiful national parks.	utah	0	0
Lei è educata.	You're polite.	educata	0	0
La verità ha una buona faccia, ma indossa stracci.	Truth has a good face, but ragged clothes.	stracci	0	0
Ha acceso il vivavoce.	He turned on the speakerphone.	vivavoce	0	0
Rispettano Silya.	They respect Silya.	rispettano	0	0
L'aereo su cui era Tom si è schiantato.	The plane Tom was on crashed.	schiantato	0	0
Tom viveva in un piccolo villaggio di pescatori.	Tom lived in a small fishing village.	pescatori	0	0
Gioca bene le tue carte e Tom potrebbe invitarti alla sua festa.	Play your cards right and Tom might invite you to his party.	invitarti	0	0
Avete sentito che un nano psichico è appena scappato di prigione? C'è un piccolo medium in libertà!	Have you heard that a psychic dwarf just escaped from prison? There's a small medium at large!	medium	0	0
La loro fiducia reciproca è incrollabile.	Their trust in each other is unshakeable.	reciproca	0	0
Tom manca di empatia.	Tom lacks empathy.	empatia	0	0
Mary non festeggia i suoi compleanni.	Mary doesn't celebrate her birthdays.	festeggia	0	0
Mi chiedo cosa intenda con quelle parole.	I wonder what she means by those words.	intenda	0	0
Risparmiami.	Spare me.	risparmiami	0	0
Utilizzate una calcolatrice.	Use a calculator.	utilizzate	0	0
Ossia il 10 maggio.	That is to say, on May 10th.	ossia	0	0
Ho cercato di compilare le idee che avete proposto prima della riunione, in modo che possiamo usarle come base per la discussione.	I have tried to compile the ideas that you proposed prior to the meeting, so that we can use them as the base for the discussion.	usarle	0	0
Ora vorremmo avere alcune torce campione.	We would now like to have some sample flashlights.	torce	0	0
Mi piacerebbe viaggiare in Belgio.	I'd like to travel to Belgium.	belgio	0	0
Mastica lentamente in modo che il tuo cervello riceva il messaggio che lo stomaco è pieno.	Chew slowly so that your brain gets the message that your stomach is full.	riceva	0	0
Le spiagge algerine devono essere mantenute pulite.	Algerian beaches need to be kept clean.	spiagge	0	0
Passi la senape, per favore.	Pass the mustard, please.	senape	0	0
Le lastre di ghiaccio si stanno sciogliendo.	The ice sheets are melting.	lastre	0	0
Questo strumento è conosciuto come coppa di Faraday, un sensore progettato per misurare i flussi e di ioni e elettroni e gli angoli del flusso del vento solare.	This instrument is what’s known as a Faraday cup, a sensor designed to measure the ion and electron fluxes and flow angles from the solar wind.	sensore	0	0
Sviluppò l'immunità al virus.	He developed immunity to the virus.	immunità	0	0
Il ritrovamento delle chiavi dimenticate è stato un evento fortuito che mi ha risparmiato un bel disagio.	Finding the forgotten keys was a fortuitous event that saved me a lot of inconvenience.	ritrovamento	0	0
Quante lattine di birra ha bevuto?	How many cans of beer have you drunk?	lattine	0	0
È stato toccante.	It was heart-warming.	toccante	0	0
A me piace il tuo avatar.	I like your avatar.	avatar	0	0
Suo figlio è diventato un famoso pianista.	His son became a famous pianist.	pianista	0	0
Aprì il borsone, tirò fuori uno stereo e lo posizionò sul prato.	He opened his duffel bag, took out a stereo and placed it on the lawn.	borsone	0	0
È un hippy.	He's a hippy.	hippy	0	0
Mentre camminano su e giù per le file gridano: "Prendete qui i vostri hot dog! Prendete i vostri hot dog!"	As they walk up and down the rows they shout, "Get your hot dogs here! Get your hot dogs!"	gridano	0	0
Qual è la tua colonna sonora preferita?	What's your favorite movie soundtrack?	sonora	0	0
Verresti qui alle nove, per favore?	Will you kindly come here at nine?	verresti	0	0
Come riesci a cavartela quando le cose si fanno difficili?	How do you manage when things get tough?	cavartela	0	0
Io sono stupito dalla facilità con cui tu risolvi il problema.	I'm amazed by the ease with which you solve the problem.	risolvi	0	0
Piantala di torturare il gatto.	Stop torturing the cat.	torturare	0	0
Non passerà molto tempo prima che si rimetta.	It will not be long before he gets well.	rimetta	0	0
Sono a favore di una riforma ortografica del tedesco.	I am in favor of a German orthographic reform.	riforma	0	0
Come supereremo questi problemi?	How will we overcome these problems?	supereremo	0	0
Dimmi. Sono tutt'orecchi.	Tell me. I'm all ears.	orecchi	0	0
Rifletti su ciò che hai fatto.	Reflect on what you have done.	rifletti	0	0
Ci sono le posate!	There's silverware!	posate	0	0
Ci sono alcuni alberghi in Park Street.	There are a few hotels on Park Street.	alberghi	0	0
Liberami.	Free me.	liberami	0	0
Volevo vedere se dormivi.	I wanted to see if you were asleep.	dormivi	0	0
La cattedrale conteneva molte opere d'arte preziose.	The cathedral contained many precious artworks.	conteneva	0	0
Mary ha detto che era davvero annoiata.	Mary said that she was really bored.	annoiata	0	0
Questa donna ti distruggerà.	This woman will destroy you.	distruggerà	0	0
Ama giocare a nascondino in casa.	She loves to play hide and seek at home.	nascondino	0	0
Io so come gestirla.	I know how to deal with it.	gestirla	0	0
I responsabili degli uffici si aspettano accuratezza, efficienza e dedizione.	Office managers expect accuracy, efficiency, and dedication.	efficienza	0	0
Temo che voi dobbiate fare gli straordinari.	I'm afraid that you have to work overtime.	dobbiate	0	0
Queste farfalle sono rare nel nostro paese.	These butterflies are rare in our country.	rare	0	0
Tom non è il ricevitore.	Tom isn't the catcher.	ricevitore	0	0
Spengo la luce, dove va?	I turn off the light, where does it go?	spengo	0	0
Ho detto a Jane di calmarsi.	I told Jane to calm down.	calmarsi	0	0
Noi abbiamo fornitori.	We have suppliers.	fornitori	0	0
È usato sui servizi di trasporto pubblico all'interno dell'area metropolitana di Buenos Aires ed è stato promosso dal Segretario argentino dei Trasporti.	It is used on public transport services within the Buenos Aires metropolitan area and was promoted by the Argentine Secretary of Transportation.	buenos	0	0
Non puoi fidarti di una traduzione automatica.	You can't trust computer translation.	automatica	0	0
Tu saresti una buona diplomatica.	You would make a good diplomat.	diplomatica	0	0
Le telefona ogni sera.	He calls her up every night.	telefona	0	0
Mi assicurerò di dirlo a lei.	I'll be sure to tell her.	assicurerò	0	0
Tom è un avido collezionista d'arte.	Tom is an avid art collector.	collezionista	0	0
Ci manca un incentivo per perseguire il mercato orientale.	We lack an incentive for pursuing the eastern market.	perseguire	0	0
Entrambi i bambini sono stati puniti.	Both children were punished.	puniti	0	0
Hai mai provato il body painting?	Have you ever tried body painting?	body	0	0
Oh, siete dei cazzoni!	Oh, you're pricks!	cazzoni	0	0
Non la fermeranno.	They're not going to stop her.	fermeranno	0	0
Non riesco a trovare la stampante.	I can't find the printer.	stampante	0	0
Leon non è molto interessato a Star Trek.	Leon is not really into Star Trek.	trek	0	0
Manteniamo una conversazione rispettosa.	Let’s keep the conversation respectful.	manteniamo	0	0
Fermiamoci qua.	Let's stop here.	fermiamoci	0	0
Ti insegnerò a guidare una macchina.	I'll teach you how to drive a car.	insegnerò	0	0
Questo è altamente irregolare.	This is highly irregular.	irregolare	0	0
Temete Dio.	Fear God.	temete	0	0
Il gatto mi ha colta di sorpresa!	The cat caught me by surprise!	colta	0	0
Mary disse che non le dispiaceva camminare.	Mary said she didn't mind walking.	dispiaceva	0	0
Accese un fiammifero sul suo stivale e lo tenne alzato vicino alla parete.	He struck a match on his boot and held it up against the wall.	stivale	0	0
Io accedo a Tatoeba su base settimanale.	I log into Tatoeba weekly.	settimanale	0	0
Ha una barca a remi.	He has a rowboat.	remi	0	0
Il comportamento di alcuni non riflette le convinzioni di ogni musulmano.	The behavior of some doen't reflect the beliefs of every Muslim.	convinzioni	0	0
Il mio cognome è Ling.	My surname is Ling.	ling	0	0
Tom, Mary e John hanno passato il sabato a far pratica per il talent show.	Tom, Mary and John spent Saturday practicing for the talent show.	talent	0	0
Quanto dista da qui al parco?	How far is it from here to the park?	dista	0	0
Sembrate stupendi!	You look stunning!	stupendi	0	0
Può riparare la mia tastiera?	Can you fix my keyboard?	tastiera	0	0
Gnam. Formaggio fritto.	Yum. Fried cheese.	gnam	0	0
La smetta di spingermi da dietro!	Stop pushing me from behind!	spingermi	0	0
Lavora come vigilante in un centro commerciale.	He works as a security guard in a shopping centre.	vigilante	0	0
Molti eretici, streghe e atei furono bruciati sul rogo dell'Inquisizione. Oggi, lo scienziato che incautamente dichiara di credere in un'intelligenza soprannaturale sarà discriminato dai suoi pari materialisti e perseguitato nella sua carriera professionale.	Many heretics, witches, and atheists were burned at the stake of the Inquisition. Today, the scientist who unwittingly declares that he believes in a supernatural intelligence will be discriminated against by his materialistic peers and persecuted in his professional career.	rogo	0	0
Mi ha colto alla sprovvista.	She caught me off-guard.	sprovvista	0	0
Quella macchina sta bloccando il traffico.	That car is blocking traffic.	bloccando	0	0
È mai scivolata su una buccia di banana?	Have you ever slipped on a banana peel?	scivolata	0	0
Legarono le mani di Pinocchio dietro le sue spalle e scivolarono il cappio intorno al collo.	They tied Pinocchio's hands behind his shoulders and slipped the noose around his neck.	cappio	0	0
Ludwik L. Zamenhof ha ideato la lingua esperanto per la comunicazione internazionale.	Ludwik L. Zamenhof designed the Esperanto language for international communication.	ideato	0	0
Tom vuole abitare vicino alla stazione.	Tom wants to live close to the station.	abitare	0	0
Ti piace lo zenzero?	Do you like ginger?	zenzero	0	0
Lui venne imprigionato.	He was imprisoned.	imprigionato	0	0
La religione è l'oppio dei popoli.	Religion is the opium of the masses.	popoli	0	0
Una quota sempre crescente della popolazione non è in grado di utilizzare appieno la potenza espressiva della lingua tedesca.	An increasingly greater part of the population is not capable of fully utilizing the power of expression of the German language.	crescente	0	0
Non lasci che il cane dorma nel nostro letto.	Don't let the dog sleep in our bed.	dorma	0	0
L'immersione nella lingua attraverso conversazioni, la lettura ed esercizi di ascolto potenzia i risultati dell'apprendimento.	Immersion in the language through conversations, reading, and listening exercises enhances learning outcomes.	immersione	0	0
Non sentiremo notizie da Tom per un bel po' di tempo.	We won't be hearing from Tom for quite some time.	sentiremo	0	0
Senza la casuale mutazione dei geni non ci sarebbe evoluzione.	Without the random mutation of genes there would be no evolution.	mutazione	0	0
Getta le ceneri verso il flusso di un ruscello.	Cast the ashes toward a flowing stream.	ruscello	0	0
Bisonti di Buffalo che sconcertano bisonti di Buffalo possono sconcertare altri bisonti di Buffalo.	Buffalo buffalo Buffalo buffalo buffalo buffalo Buffalo buffalo.	buffalo	0	0
Io sono sia polacca che norvegese, quindi non riesco a scegliere.	I'm both Polish and Norwegian, so I can't choose.	norvegese	0	0
L'alluminio è un metallo.	Aluminum is a metal.	alluminio	0	0
Tom è mancino.	Tom is a southpaw.	mancino	0	0
È un tipo di piercing.	It's a type of body piercing.	piercing	0	0
In questi giorni indosso il mio berretto rosso con le lettere arancioni in tagalog, "MGA AWSTRALYA ANG MGA ESTRELYA", che alludono alla colonizzazione spaziale e ai deserti freddi e caldi di altri mondi. In questi giorni parlo con Greg, il mio amico filippino religioso, al bar Starbucks. Parliamo di viaggi, antropologia, cucina internazionale e religione. Stamattina ho giocato in mezzo alla fitta nebbia in un campo erboso del quartiere. Al bar Starbucks, nella mattina nebbiosa, stavo bevendo il mio tè freddo Passion Tango rossastro, che conteneva ibisco, citronella, cannella, frutto della passione, ananas e così via. Greg mi ha regalato un croissant al cioccolato. Al bar Starbucks, nel pomeriggio dal cielo grigio, stavo bevendo il latte di stagione Oat Nog. (Per inciso, Nog è un personaggio alieno Ferengi simile a un nano nella serie Star Trek.) Kristina, in parte Inuit e in parte norvegese, era la mia barista. Ha un bel viso e i suoi modi e il suo stile riflettono alcune cose dei suoi antenati Inuit. "Viktor, è come se fossi in parte Inuit", mi ha detto. Sa che sono delle Filippine. Al mio tavolo, mi sono esercitato con il mio hand grip strength, che tenevo nella tasca della mia giacca militare. Al bar, ho salutato Don, l'affascinante uomo bianco, e Květa, la solitaria donna ceca, mentre uscivo. È il 4 dicembre del 2024.	These days, I am wearing my red touque with orange letters in Tagalog, "MGA AWSTRALYA ANG MGA ESTRELYA," alluding to space colonization and the cold and hot deserts of other worlds. These days, I talk with Greg, my religious Filipino friend, at Starbucks café. We talk about travelling, anthropology, international food, and religion. This morning, I played in the midst of dense fog in a neighbourhood grassy field. At Starbucks café, in the foggy morning, I was drinking my reddish Passion Tango iced tea, which contained hibiscus, lemongrass, cinnamon, passion fruit, pineapple, and so forth. Greg gifted me a chocolate croissant. At Starbucks café, in the grey-sky afternoon, I was drinking the seasonal Oat Nog Latte. (Incidentally, Nog is a dwarf-like Ferengi alien character in the Star Trek franchise.) Kristina, part-Inuit part-Norwegian, was my barista. She has a handsome face, and her mannerisms and style reflect some things about her Inuit ancestors. "Viktor, it's like you're part-Inuit," she told me. She knows that I am from the Philippines. At my table, I exercised with my hand grip strengthener, which I carried in my army jacket pocket. At the café, I greeted Don the alluring white man and Květa the solitary Czech lady, as I exited. It is the 4th of December of 2024.	viktor	0	0
Potete sedervi accanto a me.	You may sit next to me.	sedervi	0	0
Rodrigo è stato evacuato dalla struttura di quarantena.	Rodrigo was evacuated from the quarantine facility.	rodrigo	0	0
Quante cartoline di Natale hai mandato?	How many Christmas cards did you send?	cartoline	0	0
Sia gentile e cucini per la sua amica.	Be nice and cook for your friend.	cucini	0	0
Magic: The Gathering è un gioco da tavola.	Magic: The Gathering is a board game.	magic	0	0
La mia automobile è ricoperta di cacca di piccione.	My car is covered in pigeon poop.	ricoperta	0	0
Le rose a volte crescono spontaneamente.	The roses sometimes grow wild.	spontaneamente	0	0
È sfortunata, vero?	You're unlucky, aren't you?	sfortunata	0	0
Ci sono tremila libri qui.	There are three thousand books here.	tremila	0	0
Mantengo sempre una promessa.	I always keep a promise.	mantengo	0	0
Vladimir servì del cibo ad Anna.	Vladimir served Anna food.	vladimir	0	0
Noi stiamo trovando difficile decidere quale comprare.	We're finding it difficult deciding on which one to buy.	trovando	0	0
Le cascate del Niagara sono distanti dalla vostra città?	Are the Niagara Falls far from your town?	distanti	0	0
Mi piacerebbe dedicare questa canzone a mia madre.	I'd like to dedicate this song to my mother.	dedicare	0	0
È uno storpio.	He's a cripple.	storpio	0	0
Le lascerete?	Are you going to leave them?	lascerete	0	0
Chi vi ha spinti nella piscina?	Who pushed you into the pool?	spinti	0	0
Koko conosce e usa più di 500 parole nel linguaggio dei segni, il linguaggio dei sordi.	Koko knows and uses more than 500 words in sign language, the language of deaf people.	sordi	0	0
È testardo come un mulo del Missouri.	He is as stubborn as a Missouri Mule.	missouri	0	0
Più tardi ci facciamo una bella chiacchierata, ti và?	We'll have a nice chat later, shall we?	và	0	0
Le donne non sono una minoranza.	Women are not a minority.	minoranza	0	0
Le cellule sono città multimolecolari cibernetiche, piene di macchine hi-tech, centrali elettriche e persino nanorobot.	Cells are cybernetic multimolecular cities, full of hi-tech machines, power plants, and even nanorobots.	centrali	0	0
Generalmente i risparmi stanno aumentando.	Generally speaking, savings are increasing.	aumentando	0	0
Vi rivedrò?	Am I going to see you again?	rivedrò	0	0
Io non sono un'hippie!	I'm not a freak!	hippie	0	0
Le coste del Golfo e quelle atlantiche sono le principali produttrici di frutti di mare e sede di sette porti importanti.	The Gulf and Atlantic coasts are major producers of seafood and home to seven major ports.	coste	0	0
Dovette condividere la sua stanza con sua sorella.	He had to share his room with his sister.	dovette	0	0
Il mondo fisico è una rete complessa di avvenimenti, e nulla accade per un’unica, semplice ragione.	The physical world is a complex web of events, and nothing happens for only one reason.	avvenimenti	0	0
Caricate il telefono.	Charge the phone.	caricate	0	0
Un chilo di ketchup equivale a due chili di pomodori.	A kilo of ketchup is equivalent to two kilos of tomatoes.	equivale	0	0
La tempesta ha strappato via i tetti e sradicato molti alberi.	The windstorm blew away roofs and uprooted many trees.	tetti	0	0
I suoi genitori aiutavano chiunque chiedesse il loro aiuto.	His parents helped whoever asked for their help.	chiedesse	0	0
Perché lui non li chiama a comparire?	Why doesn't he subpoena them?	comparire	0	0
Emily ha i capelli castani.	Emily has brown hair.	castani	0	0
Lui è stato bocciato all'esame.	He failed the exam.	bocciato	0	0
Robert Maxwell era un agente del Mossad?	Was Robert Maxwell a Mossad agent?	maxwell	0	0
È incoraggiante vedere in alcuni libri moderni che gli scienziati stanno cominciando a rendersi conto che non tutti i processi sorprendentemente intelligenti della creazione, del mantenimento e dell'evoluzione della vita sono sorti solo per caso e selezione naturale.	It is encouraging to see by reading some modern books that scientists are beginning to realize that not all the amazingly intelligent processes of the creation, maintenance, and evolution of life arose solely by chance and natural selection.	rendersi	0	0
Qual è la vostra applicazione gratuita per iPad preferita?	What's your favorite free iPad app?	ipad	0	0
Non discutiamo di questo davanti alle bambine.	Let's not discuss this in front of the children.	discutiamo	0	0
So che aggiungere frasi solo nella tua lingua madre o nella tua lingua più forte non è probabilmente divertente quanto esercitarsi a scrivere in lingue straniere, ma, per favore, non aggiungere frasi nel corpus di Tatoeba se non sei assolutamente sicuro che siano corrette. Se vuoi praticare le lingue che stai studiando, per piacere, fallo utilizzando un sito web progettato a tale scopo come www.lang-8.com.	I know that adding sentences only in your native or strongest language is probably not as much fun as practicing writing foreign languages, but please don't add sentences to the Tatoeba Corpus if you are not absolutely sure they are correct. If you want to practice languages that you are studying, please do so by using a website designed for that purpose such as www.lang-8.com.	praticare	0	0
Tom amputò la gamba di Mary con un machete arrugginito.	Tom hacked Mary's leg off with a rusty machete.	arrugginito	0	0
Quell'argomentazione è nient'altro che retorica.	This argument is nothing more than rhetoric.	retorica	0	0
Ci sono molte questioni urgenti.	There are many urgent questions.	urgenti	0	0
Per strada si gela.	It's freezing outside.	gela	0	0
Tom non ha trovato nessuno che rispondesse ai requisiti.	Tom didn't find anyone who met the requirements.	requisiti	0	0
Noi non vogliamo distrazioni.	We don't want any distractions.	distrazioni	0	0
Non ti aspettare una risposta coerente.	Don't expect a coherent answer.	coerente	0	0
L'autobus andò oltre la scogliera.	The bus went over the cliff.	scogliera	0	0
Combattete con me!	Fight with me!	combattete	0	0
La parola "freegan" è composta da "free" e "vegan".	The word freegan is compounded from "free" and "vegan".	free	0	0
Jean e Janine hanno mangiato dei pomodori.	Jean and Janine ate tomatoes.	janine	0	0
Non nego di aver detto ciò.	I don't deny having said that.	nego	0	0
Attendo i risultati.	I await the results.	attendo	0	0
Tom e Mary erano vicini di casa, però si vedevano raramente.	Tom and Mary were neighbors, but seldom saw each other.	vedevano	0	0
Non c'erano problemi da segnalare.	There were no problems to report.	segnalare	0	0
Non sono sicuro di poterli contattare.	I'm not sure I can contact them.	poterli	0	0
Il match riflette il più profondo della mia anima.	The match reflects the deepest of my soul.	match	0	0
Io amo gli oggetti di antiquariato.	I love antiques.	antiquariato	0	0
Picasso è un famoso artista.	Picasso is a famous artist.	picasso	0	0
Londra sembra minuscola paragonata a Tokyo.	London seems tiny compared to Tokyo.	minuscola	0	0
Vuoi parlarmene?	Do you want to tell me about it?	parlarmene	0	0
Posso richiamarti?	Can I call you back?	richiamarti	0	0
Spesso ci ritroviamo in un circolo vizioso.	We often find ourselves in a loop.	ritroviamo	0	0
Mary ha una scheggia nel dito.	Mary has a splinter in her finger.	scheggia	0	0
Questi alberi devono essere infetti.	These trees must be infested.	infetti	0	0
Il suo nome ci è stato dato dal Sig. Hayashi della Keyo Steel Corporation.	Your name was given to us by Mr. Hayashi of Keiyo Steel Corporation.	corporation	0	0
Io amo andare sui pattini a rotelle.	I love rollerblading.	pattini	0	0
Loro non possono licenziarti.	They can't fire you.	licenziarti	0	0
Mary è una sfigata, vero?	Mary is a jerk, isn't she?	sfigata	0	0
Frequentava quella scuola.	He attended that school.	frequentava	0	0
Inizi un nuovo paragrafo qui.	Start a new paragraph here.	paragrafo	0	0
Collabora.	Collaborate.	collabora	0	0
Lo fermerò.	I'll stop him.	fermerò	0	0
Avrei dovuto riconoscerlo.	I should've recognized him.	riconoscerlo	0	0
L'ho fatta senza consultare nessuno.	I did it without consulting anyone.	consultare	0	0
Il giornalismo è stampare ciò che qualcuno non vuole sia stampato. Tutto il resto sono pubbliche relazioni.	Journalism is printing what someone else does not want printed. Everything else is public relations.	stampare	0	0
Tom ha pessimi gusti in fatto di musica.	Tom has bad taste in music.	pessimi	0	0
Chi è il vostro chitarrista heavy metal preferito?	Who's your favorite heavy metal guitarist?	chitarrista	0	0
L'aria è una miscela di diversi gas.	Air is a mixture of several gases.	miscela	0	0
Mary è una brava batterista, vero?	Mary is a good drummer, isn't she?	batterista	0	0
In questi giorni indosso il mio berretto rosso con le lettere arancioni in tagalog, "MGA AWSTRALYA ANG MGA ESTRELYA", che alludono alla colonizzazione spaziale e ai deserti freddi e caldi di altri mondi. In questi giorni parlo con Greg, il mio amico filippino religioso, al bar Starbucks. Parliamo di viaggi, antropologia, cucina internazionale e religione. Stamattina ho giocato in mezzo alla fitta nebbia in un campo erboso del quartiere. Al bar Starbucks, nella mattina nebbiosa, stavo bevendo il mio tè freddo Passion Tango rossastro, che conteneva ibisco, citronella, cannella, frutto della passione, ananas e così via. Greg mi ha regalato un croissant al cioccolato. Al bar Starbucks, nel pomeriggio dal cielo grigio, stavo bevendo il latte di stagione Oat Nog. (Per inciso, Nog è un personaggio alieno Ferengi simile a un nano nella serie Star Trek.) Kristina, in parte Inuit e in parte norvegese, era la mia barista. Ha un bel viso e i suoi modi e il suo stile riflettono alcune cose dei suoi antenati Inuit. "Viktor, è come se fossi in parte Inuit", mi ha detto. Sa che sono delle Filippine. Al mio tavolo, mi sono esercitato con il mio hand grip strength, che tenevo nella tasca della mia giacca militare. Al bar, ho salutato Don, l'affascinante uomo bianco, e Květa, la solitaria donna ceca, mentre uscivo. È il 4 dicembre del 2024.	These days, I am wearing my red touque with orange letters in Tagalog, "MGA AWSTRALYA ANG MGA ESTRELYA," alluding to space colonization and the cold and hot deserts of other worlds. These days, I talk with Greg, my religious Filipino friend, at Starbucks café. We talk about travelling, anthropology, international food, and religion. This morning, I played in the midst of dense fog in a neighbourhood grassy field. At Starbucks café, in the foggy morning, I was drinking my reddish Passion Tango iced tea, which contained hibiscus, lemongrass, cinnamon, passion fruit, pineapple, and so forth. Greg gifted me a chocolate croissant. At Starbucks café, in the grey-sky afternoon, I was drinking the seasonal Oat Nog Latte. (Incidentally, Nog is a dwarf-like Ferengi alien character in the Star Trek franchise.) Kristina, part-Inuit part-Norwegian, was my barista. She has a handsome face, and her mannerisms and style reflect some things about her Inuit ancestors. "Viktor, it's like you're part-Inuit," she told me. She knows that I am from the Philippines. At my table, I exercised with my hand grip strengthener, which I carried in my army jacket pocket. At the café, I greeted Don the alluring white man and Květa the solitary Czech lady, as I exited. It is the 4th of December of 2024.	kristina	0	0
Parlando di hobby, colleziona francobolli?	Speaking of hobbies, do you collect stamps?	francobolli	0	0
Io mi sentirò sola.	I'll get lonely.	sentirò	0	0
Correva la notizia che si era sposata la diva.	Gossip that the diva had gotten married was spreading.	diva	0	0
Presumibilmente, un europeo su dieci è concepito in un letto IKEA.	Supposedly, one in ten Europeans are conceived in an IKEA bed.	concepito	0	0
Si assume che tutti siamo sessualmente stabili; mentre d'altra parte, dato che ho fatto conoscenza con le persone, trovo che sono tutti peccatori perversi, in un modo o nell'altro, che tutta la società è corrotta e marcia e repressa e inconscia che esibisce la sua repressione in varie forme di sadismo sociale.	You assume we are all sexually stable; while on the other hand, as I have become acquainted with people, I find that they are all perverted sinners, one way or another, that the whole society is corrupt and rotten and repressed and unconscious that it exhibits its repression in various forms of social sadism.	corrotta	0	0
Sono identici?	Are they identical?	identici	0	0
Si dimostrò alquanto comprensivo.	He proved to be quite sympathetic.	comprensivo	0	0
Le corone sono ereditate, i regni sono guadagnati.	Crowns are inherited, kingdoms are earned.	guadagnati	0	0
Lascia il tuo messaggio dopo il beep.	Leave your message after the beep.	beep	0	0
La catturi e la porti a Darwin.	Catch it and bring it to Darwin.	darwin	0	0
Sto divorziando da te perché non avremmo mai dovuto sposarci, in primo luogo.	I'm divorcing you because we should have never gotten married in the first place.	divorziando	0	0
Perché non ce la mostrate?	Why don't you show it to us?	mostrate	0	0
Andiamo a fare un'escursione questo weekend.	Let's go hiking this weekend.	escursione	0	0
Può generare confusione all'inizio.	It can be confusing at first.	generare	0	0
Noi otteniamo i materiali dalla Malesia.	We get the materials from Malaysia.	otteniamo	0	0
Io odio gli ascensori.	I hate elevators.	ascensori	0	0
Hanno messo la lampada sul comodino.	They put the lamp on the nightstand.	comodino	0	0
Ho accordato la mia chitarra.	I tuned my guitar.	accordato	0	0
Le luci lampeggiavano intensamente mentre si allontanavano a gran velocità.	The lights flashed brightly as they sped away.	intensamente	0	0
Il Joker è il jolly, ok?	The Joker is the wild card, OK?	jolly	0	0
Tom è stato preso in custodia protettiva.	Tom has been taken into protective custody.	protettiva	0	0
Per piacere, prendile.	Please get them.	prendile	0	0
Posso lasciargli un messaggio?	Can I leave him a message?	lasciargli	0	0
Solitamente presenti nelle foreste di alghe o nelle loro vicinanze, le lontre marine si nutrono di invertebrati come lumache, granchi, polpi, ricci di mare e abaloni.	Usually found in or near kelp forests, sea otters dine on invertebrates such as snails, crabs, octopuses, urchins, and abalone.	foreste	0	0
Non si può cavare sangue da una rapa.	You can't get blood out of a stone.	cavare	0	0
Penso che cambierai idea.	I think you'll change your mind.	cambierai	0	0
Tom pensava che Mary avesse il QI di una lucertola.	Tom thought that Mary had the IQ of a lizard.	qi	0	0
Conoscevo Bratislav, di origine croata, personalmente dal 2012, ma l'avevo visto portare a spasso i suoi due cagnolini nel parco del quartiere di Lulu Island negli anni precedenti senza parlargli. Bratislav era unico secondo me, perché aveva una visione della realtà davvero diversa da quella di tutti gli altri, a quanto pareva. Raccontava storie di mucche da fattoria, i cui corpi erano stati prosciugati del sangue dagli alieni UFO e incisi con dei cerchi. Alieni simili a fantasmi potevano scomparire da questo mondo materiale, poiché potevano passare attraverso i muri, diceva. Diceva che c'erano missioni spaziali segrete di cui il pubblico non era a conoscenza. Non era come nessun'altra persona che avessi mai incontrato.	I knew Bratislav, of Croatian descent, personally since 2012, but I had seen him walking his two small dogs in the Lulu Island neighbourhood park in previous years without talking to him. Bratislav was unique in my opinion, as he had a really different reality view than everyone else, it seemed. He recounted stories of farm cows, whose bodies were sapped of blood by UFO aliens and engraved with circles. Ghost-like aliens could phase out of this material world, as they could pass through walls, he said. He said that there were secret space missions about which the public did not know. He was like no other person that I had met.	raccontava	0	0
Tom non voleva che Mary uscisse con altri ragazzi.	Tom didn't want Mary to go out with other guys.	uscisse	0	0
Faccia bollire un uovo.	Boil an egg.	bollire	0	0
Io tengo tutte le mie ricevute telefoniche in questa scatola.	I keep all my telephone receipts in this box.	telefoniche	0	0
Paul è diventato un portatore letale del virus.	Paul became a lethal carrier of the virus.	portatore	0	0
Dissero che amavano il baseball.	They said that they loved baseball.	amavano	0	0
Volevo salutarla.	I wanted to say hello to her.	salutarla	0	0
Io guido un ibrido.	I drive a hybrid.	ibrido	0	0
Mi piace la pallacanestro, ma non so giocarci.	I like basketball, but I can't play.	giocarci	0	0
Scegliamo un vincitore.	Let's pick a winner.	scegliamo	0	0
Tom è stravagante.	Tom is freaky.	stravagante	0	0
Imparo il cinese.	I'm learning Chinese.	imparo	0	0
Dov'è il vostro fischietto?	Where's your whistle?	fischietto	0	0
Non credereste alla roba che le persone buttano via.	You wouldn't believe the stuff people throw away.	buttano	0	0
Sono Paul, il tuo inquilino.	I am Paul, your flatmate.	inquilino	0	0
Io confermo il mio punto di vista.	I rest my case.	confermo	0	0
Prova a ridurre la quantità di zuccheri e di grassi nella tua dieta.	Try reducing the amount of sugar and fat in your diet.	zuccheri	0	0
Era inaspettata.	It was unexpected.	inaspettata	0	0
Mary è una guerriera potente.	Mary is a powerful warrior.	guerriera	0	0
Odiamo i gatti.	We hate cats.	odiamo	0	0
Questa chitarra è così costosa che non posso comprarla.	This guitar is so expensive that I can't buy it.	comprarla	0	0
Temo che dovrò deluderti. Non mi va di partecipare a questa discussione.	I'm afraid I'll have to disappoint you. I don't feel like participating in this discussion.	deluderti	0	0
Non sono sicuro delle coniugazioni verbali.	I’m unsure about verb conjugations.	verbali	0	0
Gli americani sono preoccupati che gli immigrati clandestini siano una minaccia per la cultura e l'economia della nazione.	Americans are worried that illegal migrants are threatening the nation's culture and economy.	clandestini	0	0
Possiamo spegnerlo, per favore?	Can we turn that off, please?	spegnerlo	0	0
Si sta togliendo le scarpe.	She's taking off her shoes.	togliendo	0	0
Lo sciatore subì un trauma cranico.	The skier suffered a head trauma.	cranico	0	0
Che ne dici se ordiniamo una pizza?	What do you say we order pizza?	ordiniamo	0	0
Tom è solamente un burattino.	Tom is just a puppet.	burattino	0	0
Le assicurazioni proteggono da situazioni difficili impreviste.	Insurance protects against unforeseen predicaments.	proteggono	0	0
Potresti almeno fare finta di interessarti a ciò che dico!	You could at least pretend to be interested in what I'm talking about.	interessarti	0	0
Io non sono una grande amante dei film hollywoodiani sui supereroi.	I am not a big fan of the Hollywood superhero movies.	supereroi	0	0
Le sorrise con tenerezza.	He smiled tenderly at her.	tenerezza	0	0
Terrò le dita incrociate per te.	I will keep my fingers crossed for you.	incrociate	0	0
Pare sia stato un dono per il 50° anniversario dell'ascesa al trono della regina Elisabetta.	It seems it was a gift for the 50th anniversary of Queen Elizabeth's accession to the throne.	ascesa	0	0
Tom diventò molto aggressivo.	Tom got very aggressive.	diventò	0	0
I pipistrelli mi spaventano.	Bats scare me.	pipistrelli	0	0
Ho dato una rapida occhiata alla sua cronologia di navigazione in internet.	I took a quick look at his internet browsing history.	cronologia	0	0
Tom è divertentissimo.	Tom's hilarious.	divertentissimo	0	0
In che modo la tecnologia ha influenzato la sua vita quotidiana?	How has technology impacted your daily life?	quotidiana	0	0
Da solo, la mia mente corre in direzioni oscure.	Alone, my mind races in dark directions.	oscure	0	0
Le donne incinte non dovrebbero bere vino.	Pregnant women shouldn't drink wine.	incinte	0	0
I gatti possono vedere anche in luoghi bui.	Cats can see even in dark places.	bui	0	0
Tom è immerso nel suo lavoro.	Tom is absorbed in his work.	immerso	0	0
Mio fratello ora è in Austria.	My brother is now in Austria.	austria	0	0
Sarebbe meglio che lui mettesse da parte i suoi problemi.	It would be better to put his troubles aside.	mettesse	0	0
Sono tentato di ordinare del cibo da asporto.	I'm tempted to order some takeout.	asporto	0	0
Negli ultimi anni, gli adolescenti che imitano dei rapper americani sovvrappeso hanno camminato come pendoli invertiti, oscillando da sinistra a destra, che è l'unico modo possibile se si pesa più di duecentosessanta libbre, ma del tutto inefficace se sei un adolescente magro che pesa la metà, dal momento che la maggior parte dell'energia viene sprecata per i passi laterali, per non parlare della pura assurdità di tale andatura oscillante.	For the past few years, teenagers who imitate overweight American rappers have been walking like inverted pendulums, swinging from left to right, which is the only way forward if you weigh over two hundred and sixty pounds, but completely ineffective if you are a scrawny teenager weighing half of that, since most of the energy is wasted on side steps, not to mention the sheer absurdity of that swinging gait.	sprecata	0	0
Odio le mazze.	I hate bats.	mazze	0	0
Questa barzelletta è politicamente scorretta.	This joke is politically incorrect.	politicamente	0	0
Lasciando adunque indietro le cose circa un Principe immaginate, e discorrendo quelle che son vere, dico, che tutti gli uomini, quando se ne parla, e massime i Principi, per esser posti più alto, sono notati di alcune di queste qualità che arrecano loro o biasimo, o laude; e questo è che alcuno è tenuto liberale, alcuno misero, usando uno termine Toscano, (perché avaro in nostra lingua è ancor colui che per rapina desidera d’avere, e misero chiamiamo quello che si astiene dall’usare il suo) alcuno è tenuto donatore, alcuno rapace; alcuno crudele, alcuno pietoso; l’uno fedifrago, l’altro fedele; l’uno effeminato e pusillanime, l’altro feroce e animoso; l’uno umano, l’altro superbo; l’uno lascivo, l’altro casto; l’uno intero, l’altro astuto; l’uno duro, l’altro facile; l’uno grave, l’altro leggiere; l’uno religioso, l’altro incredulo, e simili. Io so che ciascuno confesserà, che sarebbe laudabilissima cosa un Principe trovarsi di tutte le sopraddette qualità, quelle che sono tenute buone; ma perché non si possono avere, né interamente osservare per le condizioni umane che non lo consentono, gli è necessario essere tanto prudente, che sappia fuggire l’infamia di quelli vizi che li torrebbono lo Stato, e da quelli che non gliene tolgano, guardarsi, se egli è possibile; ma non potendosi, si può con minor rispetto lasciare andare. Ed ancora...	Therefore, putting on one side imaginary things concerning a prince, and discussing those which are real, I say that all men when they are spoken of, and chiefly princes for being more highly placed, are remarkable for some of those qualities which bring them either blame or praise; and thus it is that one is reputed liberal, another miserly, using a Tuscan term (because an avaricious person in our language is still he who desires to possess by robbery, whilst we call one miserly who deprives himself too much of the use of his own); one is reputed generous, one rapacious; one cruel, one compassionate; one faithless, another faithful; one effeminate and cowardly, another bold and brave; one affable, another haughty; one lascivious, another chaste; one sincere, another cunning; one hard, another easy; one grave, another frivolous; one religious, another unbelieving, and the like.	guardarsi	0	0
Cosa può trattenerlo?	What can be keeping him?	trattenerlo	0	0
La medusa vive nel mare.	The jellyfish lives in the sea.	medusa	0	0
Alcuni uomini indossano della gioielleria.	Some men wear jewelry.	gioielleria	0	0
Dovete tenervi le mani pulite.	You must keep your hands clean.	tenervi	0	0
Ha disegnato una linea tratteggiata per mostrare dove finiva la proprietà.	She drew a broken line to show where the property ended.	finiva	0	0
Dopo aver raggiunto il rango di primo ministro, e con il sostegno entusiasta delle masse, sembra che lui sia in grado di esercitare i poteri presidenziali.	Having reached the rank of prime minister, and with the enthusiastic support of the masses, it seems he is able to wield presidential powers.	masse	0	0
Queste infezioni erano causate dal latte contaminato.	These infections were caused by contaminated milk.	contaminato	0	0
Quando viene in Francia, andremo a Marsiglia.	When you come to France, we will go to Marseille.	marsiglia	0	0
Hai il nuovo album di Stevie Wonder?	Do you have Stevie Wonder's new album?	wonder	0	0
Creo sorrisi nella vita degli altri.	I create smiles in the lives of others.	creo	0	0
Memoria insufficiente per installare questo software.	There is not enough memory to install this software.	installare	0	0
Avete delle recensioni per le vostre caffettiere?	Do you have any reviews for your coffee pots?	recensioni	0	0
Mi ha manomesso i freni della macchina.	He tampered with the brakes of my car.	manomesso	0	0
La paura di non soddisfare i loro standard la perseguita.	The fear of not meeting their standards haunts her.	perseguita	0	0
Inoltre, stiamo cercando un consulente che ci possa aiutare a sfruttare le loro competenze di mercato per l'acquisizione del prodotto da parte dei produttori della zona.	In addition, we are looking for an consultant who can assist us in leveraging their expertise of the market to acquire product from manufacturers in the area.	acquisizione	0	0
Anna Freud ha avuto una profonda influenza su Hollywood.	Anna Freud had a profound influence on Hollywood.	freud	0	0
Ha deciso allora di provare l'effetto dell'ipnosi perché, come tutti gli psicopatologi sanno, l'ipnotismo, quando è possibile utilizzarlo, è un mezzo ineguagliabile per recuperare i ricordi perduti.	He then decided to try the effect of hypnotizing her, for, as all psychopathologists are aware, hypnotism, when it is possible to use it, is an unrivaled agency for recovering lost memories.	ipnosi	0	0
Le fiamme hanno avvolto l'intero portone.	Flames engulfed the entire front door.	portone	0	0
Io non riesco ad abituarmi a Tom.	I can't get used to Tom.	abituarmi	0	0
Divertono i bambini.	They're entertaining the children.	divertono	0	0
In Giappone gli infermieri sono in alto nella scala sociale?	In Japan, are nurses high on the social scale?	infermieri	0	0
Una griglia emette molto calore.	A grill puts out a lot of heat.	emette	0	0
Questa è la parola per riprenderci la dignità.	This is the word to regain our dignity.	riprenderci	0	0
Dustin Moskovitz è un imprenditore ebreo. È uno dei co-fondatori di Facebook.	Dustin Moskovitz is a Jewish entrepreneur. He is one of the co-founders of Facebook.	dustin	0	0
David era un tale tiranno.	David was such a tyrant.	tiranno	0	0
Vorrei essere più spontaneo.	I wish I could be more spontaneous.	spontaneo	0	0
Dicono che questa vecchia casa sia infestata.	They say this old house is haunted.	infestata	0	0
La crudeltà sugli animali è un peccato.	Animal cruelty is a sin.	crudeltà	0	0
Trascorre ogni weekend a navigare su Internet.	He spends every weekend surfing the Net.	navigare	0	0
Juan e Maria stanno giocando a domino.	Juan and Maria are playing dominoes.	domino	0	0
Tom baciò Mary sulla ruota panoramica.	Tom kissed Mary on the Ferris wheel.	panoramica	0	0
Ho davvero aperto il vaso di Pandora, no?	I really opened up a can of worms, didn't I?	pandora	0	0
Penso che Zac abbia mangiato una mela.	I think that Zac ate an apple.	zac	0	0
La trattativa è entrata in una fase seria.	The negotiation has entered upon a serious phase.	trattativa	0	0
L'ho lanciata nel fiume.	I threw it in the river.	lanciata	0	0
Nel lungo periodo, l'aumento del livello del mare, eventi di ondate di tempesta estreme e alte maree interesseranno i servizi costieri e le infrastrutture da cui dipendono molti sistemi energetici, i mercati e i consumatori. Quando si verificano nuovi investimenti in tecnologie energetiche, i sistemi energetici futuri differiscono da quelli di oggi in modo incerto.	In the longer term, sea level rise, extreme storm surge events, and high tides will affect coastal facilities and infrastructure on which many energy systems, markets, and consumers depend. As new investments in energy technologies occur, future energy systems will differ from today's in uncertain ways.	mercati	0	0
Tutte le foglie dell'albero diventarono gialle.	All the leaves on the tree turned yellow.	gialle	0	0
Se Darwin vivesse oggi, immaginerebbe che il sofisticato sistema di elaborazione delle informazioni che la nostra tecnologia avanzata ci permette di vedere in azione nelle cellule sia nato casualmente e alla cieca e per selezione naturale?	If Darwin lived today, would he have imagined that the highly sophisticated information-processing system that our advanced technology allows us to see in action in cells came about randomly and blindly and by natural selection?	casualmente	0	0
Aveva delle bruciature su tutto il corpo.	She had burns all over her body.	bruciature	0	0
È la loro sigla.	That's their theme song.	sigla	0	0
Lo gnosticismo era un movimento religioso più antico del cristianesimo. Esistevano sia forme di gnosticismo cristiano che non cristiano a causa del sincretismo, ovvero della mescolanza di elementi. Credevano che gli esseri umani fossero intrappolati nei loro corpi e in questo mondo materiale malvagio, creato da un disastro cosmico, da una divinità malvagia che non era Cristo. Gli gnostici cristiani credevano che Cristo fosse uno degli eoni o esseri divini del Pleroma, il Regno Divino, come descritto nell'Apocrifo di Giovanni, parte della Biblioteca di letteratura gnostica di Nag Hammadi. La salvezza avveniva attraverso la conoscenza esoterica, sebbene in ultima analisi attraverso la conoscenza di sé. Gli gnostici credevano nel dualismo tra spirito buono e materia malvagia. Il mondo materiale era un luogo malvagio da cui gli gnostici dovevano fuggire. Credevano che non tutti gli esseri umani possedessero la Scintilla Divina. Gli eoni emanavano dal Dio Supremo, la Monade nel Pleroma. Le origini dello gnosticismo sono oggi poco chiare, ma probabilmente provenivano dalla Persia o da luoghi più a est. Ha avuto molte influenze greche. Oggi, dopo la scoperta della Biblioteca di Nag Hammadi, costituita da codici papiracei rilegati in pelle e rinvenuti in un barattolo sigillato in Egitto nel 1945, alcuni stanno cercando di far rivivere lo gnosticismo. "Gnōsis" in greco significa conoscenza.	Gnosticism was a religious movement older than Christianity. There were both types of Christian and non-Christian Gnosticism because there was syncretism, or mixing. They believed that humans were trapped in their bodies and in this evil material world that was created by a cosmic disaster, by a malevolent deity who was not Christ. Christian Gnostics believed that Christ was one of the aeons or divine beings from the Pleroma, the Divine Realm, as described in the Apocryphon of John, part of the Nag Hammadi Library of Gnostic literature. Salvation was by esoteric knowledge, although ultimately self-knowledge. Gnostics believed in the dualism of the good spirit and evil matter. The material world was an evil place from where Gnostics had to escape. They believed that not all humans had the Divine Spark. The aeons emanated from the Ultimate God, the Monad in the Pleroma. The origins of Gnosticism are unclear today, but probably it came from Persia or further east. It had a lot of Greek influences. Today, after the discovery of the Nag Hammadi Library as leather-bound papyrus codices in a sealed jar in Egypt, in 1945, some people are trying to revive Gnosticism. "Gnōsis" is Greek for knowledge.	cosmico	0	0
Mia madre mi avvolse nei vestiti più caldi che riuscì a trovare.	My mother bundled me in the warmest clothes she could find.	riuscì	0	0
Siete pregati di dimenticare l'orientamento che avete fatto in quella scuola all'aperto. Beh, in realtà, non dovete dimenticarlo, ma l'orientamento che stiamo facendo qui è completamente diverso.	Please forget about the orienteering that you did at that outdoors school. Well, actually, you don't have to forget it, but the orienteering that we're doing here is completely different.	pregati	0	0
Le truppe sono avanzate di venti miglia.	The troops advanced twenty miles.	avanzate	0	0
Tom non entrerà.	Tom won't come in.	entrerà	0	0
Mary mi annoia.	Mary bores me.	annoia	0	0
Mary è una sensitiva.	Mary is a psychic.	sensitiva	0	0
La triste verità è che la maggior parte del male viene compiuto da persone che non decidono mai di essere buone o cattive.	The sad truth is that most evil is done by people who never make up their minds to be good or evil.	decidono	0	0
Uccideteli.	Kill them.	uccideteli	0	0
"Sarebbe barare." "Che importa?"	"That would be cheating." "Who cares?"	barare	0	0
I suoi due libri successivi erano dei romanzi.	His next two books were novels.	successivi	0	0
Io penso sicuramente che sia fattibile.	I definitely think it's doable.	fattibile	0	0
Io non mi comporto come voi.	I don't act like you.	comporto	0	0
Scrivete qualcosa.	Write something.	scrivete	0	0
Dovrebbe adattarsi alle regole.	You should conform to the rules.	adattarsi	0	0
Non riuscii a ripararlo.	I couldn't fix it.	riuscii	0	0
Gli italiani sono consapevoli che il virus non è ancora stato completamente sconfitto.	Italians are aware the virus has not been completely defeated yet.	consapevoli	0	0
Lui fece lo schizzo di una mela.	He sketched an apple.	schizzo	0	0
La fortuna mi ha sempre favorito.	Fortune has always favored me.	favorito	0	0
Tom abita in Galles.	Tom lives in Wales.	galles	0	0
Muiriel mi ha promesso che se leggo il libro "Il ritratto di Dorian Gray" interamente in inglese mi aiuterà con i miei compiti di matematica.	Muiriel has promised me that if I read the book "The Picture of Dorian Gray" entirely in English, she will help me with my math homework.	dorian	0	0
Tom non deve deciderlo ora.	Tom doesn't need to decide that now.	deciderlo	0	0
Accetterò il lavoro, a condizione che mi aiutiate.	I will accept the work, provided you help me.	accetterò	0	0
Sono splendide.	They're gorgeous.	splendide	0	0
È importante monitorare il proprio apporto calorico.	It's important to monitor one's caloric intake.	monitorare	0	0
È inutile chiedere l'elemosina.	It's useless to beg.	elemosina	0	0
La corruzione a livello governativo è un'onta per la democrazia.	Corruption at the government level is a disgrace to democracy.	governativo	0	0
Questo hotel può ospitare fino a 1.000 persone.	This hotel has accommodations for 1,000 guests.	ospitare	0	0
A Tom piace il formaggio svizzero.	Tom likes Swiss cheese.	svizzero	0	0
Questo dispositivo può rivelarsi utile.	This device may come in handy.	rivelarsi	0	0
Pare sia stato un dono per il 50° anniversario dell'ascesa al trono della regina Elisabetta.	It seems it was a gift for the 50th anniversary of Queen Elizabeth's accession to the throne.	elisabetta	0	0
Era invidioso del suo modo di vivere.	He was envious of her way of living.	invidioso	0	0
Dovresti imparare a trattenerti.	You should learn to restrain yourself.	trattenerti	0	0
Sotto il letto giace un animale di peluche dimenticato da tempo.	A long-forgotten stuffed animal lies under the bed.	peluche	0	0
Tom ti ha nominata.	Tom has mentioned you.	nominata	0	0
La prima cosa che si sente quando si arriva a Las Vegas sono i suoni delle slot machine.	The first things that you hear when you arrive at Las Vegas are the dings of the slot machines.	machine	0	0
L'incendio doloso è un atto criminale.	Arson is a criminal act.	doloso	0	0
Mary non si arrende facilmente, vero?	Mary doesn't give up easily, does she?	arrende	0	0
Tom lavora come buttafuori in un locale notturno.	Tom works as a bouncer in a nightclub.	buttafuori	0	0
Tom è un notaio.	Tom is a notary.	notaio	0	0
Odora di caffè forte.	It smells of strong coffee.	odora	0	0
Mangeremo le vostre deliziose ciliegie.	We'll eat your delicious cherries.	deliziose	0	0
Sono lusingata.	I'm flattered.	lusingata	0	0
Tom l'ha approvata.	Tom approved it.	approvata	0	0
Un fiume divide la città in est e ovest.	A river separates the city into east and west.	divide	0	0
La segretaria del dottor Georges è giapponese.	Dr. Georges's secretary is Japanese.	georges	0	0
Fattene una ragione, Tom, Mary aveva ragione.	Face it, Tom, Mary was right.	fattene	0	0
Indossava un cilindro e un monocolo.	He wore a top hat and a monocle.	cilindro	0	0
A quanto vengono vendute le case grandi?	How much are the large houses sold for?	vendute	0	0
Ramses II era un faraone egizio.	Ramses II was an Egyptian pharaoh.	faraone	0	0
La nave ha colpito un iceberg.	The ship hit an iceberg.	iceberg	0	0
Io volevo solo che Mary mi amasse.	I just wanted Mary to love me.	amasse	0	0
Ha già finito le sue faccende domestiche.	She's already finished her chores.	domestiche	0	0
L'insulina è nell'armadietto dei medicinali.	Insulin is in the medicine chest.	insulina	0	0
I sette peccati capitali sono: orgoglio, invidia, avidità, rabbia, lussuria, gola e pigrizia.	The seven deadly sins are: pride, envy, greed, anger, lust, gluttony and sloth.	lussuria	0	0
Hanno detto che erano confuse.	They said that they were confused.	confuse	0	0
Jeanne copiò la sua frase.	Jeanne copied his sentence.	jeanne	0	0
Io sono gaio.	I am gay.	gaio	0	0
Prima della fine di luglio avranno messo il pannello pubblicitario sulla facciata di quell'edificio.	They will have placed the billboard on that building's facade before July ends.	pubblicitario	0	0
Il rover avanzava pesantemente attraverso la polverosa pianura rossa su Marte.	The rover lumbered across the dusty red plain on Mars.	pesantemente	0	0
Sostanzialmente faccio la stessa cosa che fanno Tom e Mary.	I do basically the same thing as Tom and Mary do.	sostanzialmente	0	0
Stiamo sempre nel lettino caldo.	We are always in the warm bed.	lettino	0	0
Un giorno capirete tutto.	Someday you'll understand everything.	capirete	0	0
Il padre di Sami è un sociopatico.	Sami's father is a sociopath.	sociopatico	0	0
Nessun individuo potrà essere sottoposto ad interferenze arbitrarie nella sua vita privata, nella sua famiglia, nella sua casa, nella sua corrispondenza, né a lesione del suo onore e della sua reputazione. Ogni individuo ha diritto ad essere tutelato dalla legge contro tali interferenze o lesioni.	No one shall be subjected to arbitrary interference with his privacy, family, home or correspondence, nor to attacks upon his honour and reputation. Everyone has the right to the protection of the law against such interference or attacks.	interferenze	0	0
Leggere è il mio passatempo.	Reading is my past-time.	passatempo	0	0
Vi trovo piuttosto attraenti.	I find you quite attractive.	attraenti	0	0
Rivuole indietro i suoi soldi.	He wants his money back.	rivuole	0	0
Lavoro come guardia giurata in un museo.	I work as a security guard at a museum.	giurata	0	0
Lo squadrone rilevò un agguato e si arrampicò per avere una copertura.	The squadron encountered an ambush and scrambled for coverage.	squadrone	0	0
A Tom è stata concessa la libertà vigilata.	Tom has been paroled.	concessa	0	0
Chuck è insolente.	Chuck is insolent.	insolente	0	0
La vera democrazia richiede la partecipazione attiva dei cittadini e la tutela dei diritti e delle libertà individuali.	True democracy requires active citizen participation and protection of individual rights and freedoms.	tutela	0	0
Non litigate con una donna quando è stanca.	Don't argue with a woman when she's tired.	litigate	0	0
Io ho la fobia dei pagliacci.	I have a fear of clowns.	pagliacci	0	0
Poggiò la pistola sul cruscotto.	He placed the gun on the dashboard.	cruscotto	0	0
Due terzi degli studenti sono venuti alla riunione.	Two-thirds of the students came to the meeting.	terzi	0	0
Aveva moltissimi ammiratori tra gli studenti.	He had a great deal of admirers among the students.	moltissimi	0	0
Io lasciai il passaporto da qualche parte.	I left my passport somewhere.	lasciai	0	0
Sei qualificata.	You're qualified.	qualificata	0	0
"Il pensatore" è una scultura molto famosa di Rodin.	"The Thinker" is a well-known Rodin sculpture.	scultura	0	0
La più alta forma di ignoranza è respingere qualcosa di cui non si sa nulla.	The highest form of ignorance is to reject something you know nothing about.	respingere	0	0
All'inizio del gioco, il pedone è il pezzo con il valore più basso, ma se un pedone avanza all'altra estremità della scacchiera (ottava fila per il bianco, prima fila per il nero) sarà promosso, cioè sarà sostituito, a scelta del giocatore, con un cavallo, un alfiere, una torre o, più spesso, una donna.	At the beginning of the game, the pawn is the piece with the lowest value, but if a pawn advances to the other end of the board (eighth row for white, first row for black) it will be promoted, that is, it will be replaced, to player's choice, by a knight, a bishop, a rook or, most often, a queen.	ottava	0	0
Ha bisogno di punti di sutura.	You need stitches.	sutura	0	0
Noi siamo rovinati.	We're ruined.	rovinati	0	0
Perché non mi darete dei soldi?	Why won't you give me money?	darete	0	0
Ero molto umiliata.	I was very humiliated.	umiliata	0	0
Io presi in prestito la spazzola per capelli di Tom.	I borrowed Tom's hairbrush.	spazzola	0	0
André Danican Philidor giocava tre partite allo stesso tempo, due alla cieca e una guardando la scacchiera. Diderot e D'Alembert l'hanno citato nell'Enciclopedia come "una delle manifestazioni più fenomenali della mente umana".	André Danican Philidor used to play three games at the same time, two blindly and one looking at the board. Diderot and D'Alembert cited it in the Encyclopedia as "one of the most phenomenal manifestations of the human mind".	andré	0	0
Non me ne frega un accidente del mio CV.	I don't give a damn about my CV.	accidente	0	0
Mia zia è chirurgo plastico.	My aunt is a plastic surgeon.	plastico	0	0
Tom chiama il suo insegnante di karate Sensei.	Tom calls his karate teacher Sensei.	sensei	0	0
Non ci sono prove concrete contro Tom.	There's no concrete evidence against Tom.	concrete	0	0
Non verso una lacrima da un po' di tempo.	I haven't shed a tear in a while.	lacrima	0	0
Tagliano legna ogni giorno.	They chop wood every day.	tagliano	0	0
Non avresti dovuto mangiare il pesce crudo.	You shouldn't have eaten the fish raw.	crudo	0	0
Non provarla neppure.	Don't even try it.	provarla	0	0
Mary è divorziata, vero?	Mary is divorced, isn't she?	divorziata	0	0
Mi stai facendo eccitare.	You're getting me aroused.	eccitare	0	0
Io morirei per lei.	I would die for her.	morirei	0	0
Chi è il tuo conduttore di talk show preferito?	Who's your favorite talk show host?	conduttore	0	0
Emily è una teenager.	Emily is a teenager.	teenager	0	0
Posso presentarLe il Dottor Johnson?	May I introduce you to Dr. Johnson?	presentarle	0	0
Foto di bare coperte da bandiere andarono su tutti i giornali.	Pictures of coffins covered with flags were all over the papers.	bandiere	0	0
Loro andrebbero messe in galera.	They should be put in jail.	andrebbero	0	0
Gli scoiattoli hanno i movimenti rapidi.	Squirrels are quick of movement.	scoiattoli	0	0
Mi piacerebbe vivere in Islanda.	I would like to live in Iceland.	islanda	0	0
Il treno si muoveva a 500 miglia all'ora.	The train was moving at 500 miles per hour.	muoveva	0	0
Ho perso le staffe e ho dato un calcio alla macchinetta.	I lost my temper and kicked the vending machine.	staffe	0	0
Tom ha trovato difficile guadagnarsi da vivere come musicista di strada.	Tom found it hard to make a living as a street musician.	guadagnarsi	0	0
Un cammello può immagazzinare una grande quantità di grasso nelle sue gobbe.	A camel can store a large amount of fat in the hump on its back.	cammello	0	0
Gli oritteropi rappresentano un pericolo per gli automobilisti perché possono scavare buche in mezzo alla strada.	Aardvarks pose a danger for drivers because they can dig holes in the middle of the road.	buche	0	0
Tom vide la lima.	Tom saw the file.	lima	0	0
I Talebani sono degli estremisti.	The Taliban are extremists.	talebani	0	0
Lui è un tuttofare.	He's a handyman.	tuttofare	0	0
Hai una notifica.	You have one notification.	notifica	0	0
L'aula era piena di allievi.	The classroom was full of pupils.	allievi	0	0
Mi piace dormire su un letto soffice.	I like to sleep on a soft bed.	soffice	0	0
Tom ha commesso adulterio più di una volta nella sua vita.	Tom has committed adultery more than once in his life.	adulterio	0	0
Tom ha tagliato le lasagne.	Tom cut the lasagna.	lasagne	0	0
Non ho mai visto un cane parlante.	I have never seen a talking dog.	parlante	0	0
Le persone che vanno matte per le frasi degli altri utenti del progetto Tatoeba sembrano idiote.	People getting pissed off about sentences written by other members of the Tatoeba project look like idiots.	utenti	0	0
Uno skateboard d'epoca è appoggiato al muro, ricoperto di polvere.	A vintage skateboard leans against the wall, covered in dust.	skateboard	0	0
Il teorema di Pitagora le consente di calcolare la lunghezza dell'ipotenusa di un triangolo rettangolo.	Pythagoras' theorem allows you to calculate the length of the hypotenuse of a right triangle.	consente	0	0
Mi ha implorato di difenderlo.	He besought me to defend him.	implorato	0	0
Il sale da tavola è composto da atomi di sodio e di cloro.	Table salt is composed of sodium and chlorine atoms.	sodio	0	0
Lasciamolo fare a Tom.	Let's let Tom do it.	lasciamolo	0	0
I salmoni nuotano controcorrente per deporre le uova.	Salmon swim upstream to spawn.	deporre	0	0
Il gioco è truccato.	The game is rigged.	truccato	0	0
Tom sta avendo una reazione esagerata.	Tom is overreacting.	esagerata	0	0
C'è una strana vibrazione qui.	There’s a strange vibe here.	vibrazione	0	0
Lasciateli vivere.	Let them live.	lasciateli	0	0
La ferramenta è vicino al parco.	The hardware store is near the park.	ferramenta	0	0
Lui possedeva una casa grande e due macchine.	He possessed a large house and two cars.	possedeva	0	0
Organizzerò un convegno con loro.	I'll arrange a meeting with them.	convegno	0	0
L'oceano Atlantico separa l'America dall'Europa.	The Atlantic Ocean separates America from Europe.	separa	0	0
Odio la burocrazia.	I hate bureaucracy.	burocrazia	0	0
Mi dispiace di informarla che la sua domanda è stata rifiutata.	I regret to inform you that your application has been refused.	informarla	0	0
Perché è qui in Australia? Deve essere in Nuova Zelanda, vero?	Why are you here in Australia? You're supposed to be in New Zealand, aren't you?	zelanda	0	0
Sami non può sabotare la carriera da modella di Layla.	Sami can't sabotage Layla's modeling career.	sabotare	0	0
Ha abusato di lei.	He abused her.	abusato	0	0
Sembravi scioccata.	You looked shocked.	scioccata	0	0
Ho trovato l'orecchino che ha perso.	I found the earring that you lost.	orecchino	0	0
È montata sul suo cavallo.	She mounted her horse.	montata	0	0
Ho compilato un assegno da 25 dollari e l'ho dato al commesso.	I made out a check for $25 and handed it to the salesperson.	compilato	0	0
Tom trova le formalità noiose.	Tom finds formalities tedious.	formalità	0	0
Non voglio mentirti.	I don't want to lie to you.	mentirti	0	0
Lui era un cosiddetto aristocratico per nascita.	He was a so-called aristocrat by birth.	cosiddetto	0	0
Tom e Mary sono sopravvissuti al bombardamento.	Tom and Mary survived the bombing.	bombardamento	0	0
Pensavo vivesse in una roulotte.	I thought you used to live in a trailer.	vivesse	0	0
Un androide è un tipo di robot.	An android is a kind of robot.	androide	0	0
Cercò di compensare la sua mancanza di sonno facendo un pisolino.	He tried to make up for his lack of sleep by taking a nap.	compensare	0	0
Un punto e virgola è un segno di punteggiatura.	A semicolon is a punctuation mark.	virgola	0	0
Riusciamo ad applicare questa regola in questo caso?	Can we apply this rule in this case?	applicare	0	0
Mi voglio allenare.	I want to workout.	allenare	0	0
Avreste dovuto chiamarci.	You should've called us.	chiamarci	0	0
Oh no, Viviana, dovresti vedere che non vorrai davvero condividere la tua vita con quel vagabondo non vegetariano di William, vero? Qualcuno che beve così tanto whisky, vodka e vino e va volontariamente dal macellaio non avrà vita lunga e resterai presto vedova.	Oh no, Viviana, you should see that you won't really want to share your life with that non-vegetarian vagabond William, do you? Someone who drinks so much whiskey, vodka and wine and comes to the butcher voluntarily will not have a long life, and you will soon be widowed.	vegetariano	0	0
Puoi utilizzare la mia nuova vettura.	You may use my new car.	vettura	0	0
Se viene Bin Laden, digli che sono nel negozio.	If Bin Laden comes, tell him I'm in the store.	laden	0	0
Tom dice che è troppo impegnato per impegnarsi.	Tom says he's too busy to fall in love.	impegnarsi	0	0
Sembrava piacergli.	He seemed to like her.	piacergli	0	0
La rapina è stata sapientemente progettata.	The heist was expertly planned.	progettata	0	0
Non posso togliere il coperchio.	I cannot get the lid off.	coperchio	0	0
Lasciatela rilassare.	Let her relax.	rilassare	0	0
Sto chiamando per lamentarmi di qualcosa.	I'm calling to complain about something.	lamentarmi	0	0
L'anidride carbonica è un gas che viene prodotto ogni volta che un combustibile come carbone, petrolio o gas naturale viene bruciato.	Carbon dioxide is a gas that is produced every time a fuel such as coal, oil, or natural gas is burned.	combustibile	0	0
In breve, fu solo dopo molti fallimenti, e dopo molte epoche sterili durante le quali, per una serie di ragioni, l'impresa fu trascurata, che i Quarti Uomini alla fine forgiarono due individui quasi esattamente del tipo che avevano originariamente progettato. Questi sono stati prodotti da un singolo ovulo fecondato, in condizioni di laboratorio. Gemelli identici, ma di sesso opposto, divennero Adamo ed Eva di una nuova e gloriosa specie umana, i Quinti Uomini.	In short it was only after many failures, and after many barren epochs during which, for a variety of reasons, the enterprise was neglected, that the Fourth Men did at length fashion two individuals almost precisely of the type they had originally designed. These were produced from a single fertilized ovum, in laboratory conditions. Identical twins, but of opposite sexes, they became the Adam and Eve of a new and glorious human species, the Fifth Men.	gloriosa	0	0
Io stavo saltando.	I was jumping.	saltando	0	0
Non fallisce mai.	He never fails.	fallisce	0	0
Raggiungi i tuoi sogni.	Achieve your dreams.	raggiungi	0	0
Reggi la candela.	Hold the candle.	reggi	0	0
La gente accetterà la tua idea più volentieri se gli dici che l'ha detta prima Benjamin Franklin.	People will accept your idea much more readily if you tell them Benjamin Franklin said it first.	accetterà	0	0
Jane Cobb, la sua attuale segretaria, è l'unica persona nell'ufficio che riesce a sopportarlo.	Jane Cobb, his present secretary, is the only person in the office who can stand him.	cobb	0	0
Sia Tom che Mary cominciarono a ridere.	Tom and Mary both started to laugh.	cominciarono	0	0
Si sbaglia. Con tutto il rispetto, Vostra Santità si sbaglia. Cristo non è venuto qui con Colombo. È stato l'Anticristo che è venuto. L'olocausto indigeno è stato peggio dell'Olocausto della Seconda Guerra Mondiale, nemmeno il papa può negarlo.	You're mistaken. With all due respect, Your Holiness is mistaken. Christ didn't come here with Columbus. It was the Antichrist who came. The indigenous holocaust was worse than the Holocaust of WWII, not even the pope can deny that.	santità	0	0
Mettiamo il lenzuolo sopra il materasso.	We put the sheet over the mattress.	lenzuolo	0	0
Non mi importa se mi eviti.	I don't care if you shun me.	eviti	0	0
La pioggia sta battendo contro la finestra.	The rain is beating against the window.	battendo	0	0
Mi manca l'intimità che avevamo un tempo.	I miss the intimacy we used to have.	intimità	0	0
È una questione separata.	That's a separate question.	separata	0	0
È necessario garantire i finanziamenti per la manutenzione stradale locale.	It is necessary to secure financing for local road maintenance.	finanziamenti	0	0
Noi siamo bionde.	We are blond.	bionde	0	0
C'è una parte che hai trovato particolarmente impegnativa?	Is there a part that you found particularly challenging?	impegnativa	0	0
Perché ci sta volendo così tanto?	Why is it taking so long?	volendo	0	0
Non mi colpite.	Don't hit me.	colpite	0	0
Tom ha perso settanta libbre.	Tom lost seventy pounds.	settanta	0	0
Ziri e rima giocano a tombola.	Ziri and Rima play bingo.	tombola	0	0
Sono appena rientrata a casa dopo una dura giornata di lavoro.	I just got home after a hard day's work.	rientrata	0	0
L'agricoltura consuma una grande quantità d'acqua.	Agriculture consumes a great amount of water.	agricoltura	0	0
La forchetta arrivò sulle tavole occidentali diverse centinaia di anni dopo, ma non fu accettata subito.	The fork made its way to Western tables several hundred years later, but it was not immediately accepted.	occidentali	0	0
Lui mi regalò un bouquet di fiori.	He presented me with a bouquet of flowers.	bouquet	0	0
Bangkok è la capitale della Tailandia.	Bangkok is the capital of Thailand.	bangkok	0	0
Gli elfi amano cantare.	Elves love to sing.	elfi	0	0
Mi piace starle vicino.	I like being close to her.	starle	0	0
Le maschere sono diventate così popolari che alcuni produttori le producono puramente per un uso alla moda, senza alcuna funzione protettiva.	Masks have become so popular that some manufacturers make them purely for fashionable use, with no protective function.	producono	0	0
Molte persone della generazione di mio nonno sono cresciute nelle fattorie.	Many people in my grandfather's generation grew up on farms.	fattorie	0	0
Per risolvere il problema né denunce né lacrime possono contribuire.	To solve the problem neither complaints nor tears can contribute.	denunce	0	0
Sbatti le uova.	Beat the eggs.	sbatti	0	0
Il vero nome dell'Obamacare è Patient Protection and Affordable Care Act.	The real name of Obamacare is the Patient Protection and Affordable Care Act.	act	0	0
La bruci.	Burn it.	bruci	0	0
Chiunque qui può batterti.	Anyone here can beat you.	batterti	0	0
I recenti scandali che coinvolgono i chierichetti e i capi religiosi hanno minato la fede che la gente ha nella Chiesa.	The recent scandals involving altar boys and religious leaders have undermined the faith people have in the Church.	minato	0	0
Metti un altro ceppo sul fuoco.	Put another log on the fire.	ceppo	0	0
Oggi Nicolas mi ha dedicato uno script.	Nicolas dedicated a script to me today.	nicolas	0	0
Il mio computer non sta rispondendo.	My computer isn't responding.	rispondendo	0	0
Tom ha agito in modo irrazionale.	Tom acted irrationally.	irrazionale	0	0
Voglio ricreare il mio futuro.	I want to recreate my future.	ricreare	0	0
L'impresa è gestita dal mio fratello maggiore.	The company is managed by my elder brother.	gestita	0	0
Si è ubriacato con le sue amiche.	He got drunk with his friends.	ubriacato	0	0
Moira ricarica la pagina ogni tre secondi.	Moira refreshes the page every 3 seconds.	moira	0	0
Per quanto ne sappiamo, la Terra è l'unico pianeta ad avere degli oceani.	As far as we know, the earth is the only planet to have oceans.	oceani	0	0
È una farmacista, vero?	She's a pharmacist, isn't she?	farmacista	0	0
Tom è bravo ad evitare le risse.	Tom is good at avoiding fights.	risse	0	0
Finitela prima di andare a letto.	Finish it before you go to bed.	finitela	0	0
Avverti tutti.	Warn everyone.	avverti	0	0
Con più di un milione di studenti internazionali iscritti a college e università negli Stati Uniti, le scintille sono destinate a volare.	With more than one million international students enrolled in colleges and universities across the United States, sparks are bound to fly.	scintille	0	0
Secondo Tom, la teoria dell'evoluzione attraverso mutazioni casuali e selezione naturale non è convincente per diverse ragioni, la più importante delle quali è l'esistenza del DNA. Tra gli altri punti inaccettabili, aggiunge Tom, questa teoria afferma che la mente umana – Socrate, Platone, Aristotele, Galileo, Newton, Shakespeare, Cartesio, Da Vinci, Mozart, Einstein, lo stesso Darwin – si è evoluta dalla mente di un primate non identificato, che sarebbe il nostro antenato.	According to Tom, the theory of evolution by random mutations and natural selection is not convincing for several reasons, the most important of which is the existence of DNA. Among other unacceptable points, Tom adds, this theory claims that the human mind – Socrates, Plato, Aristotle, Galileo, Newton, Shakespeare, Descartes, Da Vinci, Mozart, Einstein, Darwin himself – evolved from the mind of an unidentified primate, which would be our ancestor.	casuali	0	0
Raccontaci una storia in francese.	Tell us a story in French.	raccontaci	0	0
Devi mettere un po' di ghiaccio sulla caviglia per contenere il gonfiore.	You need to put some ice on your ankle to keep the swelling down.	gonfiore	0	0
Tu hai la mia completa cooperazione.	You've got my full cooperation.	cooperazione	0	0
Contate il denaro.	Count the money.	contate	0	0
Non possiamo avvicinarci al nemico.	We can't get close to the enemy.	avvicinarci	0	0
Tom è avventato.	Tom is foolhardy.	avventato	0	0
Patricia si è avvicinata alla casa.	Patricia approached the house.	avvicinata	0	0
Assassini e ladri possono provenire da qualsiasi angolo.	Murderers and thieves can come from any angle.	provenire	0	0
Mantenga la calma.	Stay cool.	mantenga	0	0
L'ho vista fare l'occhiolino.	I saw her blink.	occhiolino	0	0
Romolo uccise il suo fratello gemello Remo.	Romulus killed his twin brother Remus.	remo	0	0
Mi piacerebbe mangiare del Nata de coco.	I'd like to eat Nata de coco.	coco	0	0
Io non voglio che rinunci.	I don't want him to give up.	rinunci	0	0
Ha provato a rubarmi il ragazzo.	She tried to steal my boyfriend.	rubarmi	0	0
Paco disegna panorami di città.	Paco draws cityscapes.	paco	0	0
Lei quanto frequentemente scoreggia?	How frequently do you fart?	scoreggia	0	0
Tom disse che io sembravo infastidito.	Tom said I seemed annoyed.	infastidito	0	0
I progressi tecnologici dipendono dall'innovazione e dai finanziamenti per la ricerca.	Technological advancements depend on innovation and research funding.	dipendono	0	0
Adottare un bambino è una decisione dura che obbliga a farsi strada in mezzo a una giungla burocratica.	Adopting a child is a tough decision with plenty of bureaucracy to wade through.	obbliga	0	0
Non mi colpisca.	Don't hit me.	colpisca	0	0
Uso spesso SSH per accedere ai miei computer in remoto.	I often use SSH to access my computers remotely.	ssh	0	0
Tom è un patriota.	Tom is a patriot.	patriota	0	0
Mangia manzo con olio d'oliva e ciliegie.	He eats beef with olive oil and cherries.	oliva	0	0
Indosso sempre un elmetto.	I always wear a helmet.	elmetto	0	0
Sembrava essere frustrato.	He looked like he was frustrated.	frustrato	0	0
Parlare a nuora perché suocera intenda.	Speak to the daughter-in-law so that the mother-in-law may understand.	nuora	0	0
Rimasi senza parole quando sentii la voce di Ryo al telefono.	I got all choked up when I heard the voice of Ryo over the telephone.	ryo	0	0
Queste mele erano economiche.	These apples were cheap.	economiche	0	0
Ha ragione il parroco?	Is the priest right?	parroco	0	0
Sto cominciando a innamorarmi di te.	I'm starting to fall in love with you.	innamorarmi	0	0
Tirala.	Pull it.	tirala	0	0
Tom è incompetente.	Tom's incompetent.	incompetente	0	0
I miei capelli sono scompigliati stamani. Almeno passami uno specchietto - dovrebbe essere in quel cassetto là.	My hair's messed up this morning. At least lend me a hand mirror - it should be shut in the drawer there.	specchietto	0	0
Tom mi ha chiesto se volevo una tazza di caffé.	Tom asked me if I wanted a cup of coffee.	caffé	0	0
Sua madre sapeva che sua figlia maggiore si era iscritta a un seminario sul dramma, ma non aveva idea che lei fosse così profondamente coinvolta a tal punto di apparire sul palco.	Her mother knew that her eldest daughter had signed up for a drama seminar, but she had no idea that she was so deeply involved as to appear on stage.	iscritta	0	0
Hanno diagnosticato a mio zio la leucemia.	My uncle has been diagnosed with leukemia.	leucemia	0	0
Ciascuna persona vede il mondo in modo unico.	Each person views the world uniquely.	ciascuna	0	0
Marcos è un geologo.	Marcos is a geologist.	marcos	0	0
Dorcone, liberato così dalle fauci dei cani e non, come dice il vecchio adagio, da quelle del lupo, tornò a casa per badare a se stesso; mentre Dafni e Cloe furono impegnati fino al calar della notte nel difficile compito di radunare le loro pecore e capre, che, terrorizzate dalla vista della pelle di lupo e dall'abbaiare dei cani, si erano disperse in diverse direzioni.	Dorcon, having thus been rescued from the jaws of the dogs and not, as the old adage has it, from those of the wolf, went home to nurse himself; while Daphnis and Chloe were occupied until nightfall in the difficult task of collecting their sheep and goats, which being terrified by the sight of the wolfskin and the barking of the dogs had dispersed in different directions.	radunare	0	0
Non potrei mai batterlo.	I can never beat him.	batterlo	0	0
Ho un'altra riunione programmata.	I have another meeting scheduled.	programmata	0	0
Qual è il cognome da nubile di Mary?	What's Mary's maiden name?	nubile	0	0
Il granaio era piccolo, però era forte.	The barn was small, but it was strong.	granaio	0	0
Molti attivisti per i diritti degli animali, che credono che le specie non domestiche appartengano alla natura selvaggia, hanno condannato la proprietà di animali domestici cosiddetti "esotici". Un numero crescente di città e contee degli Stati Uniti ha vietato la proprietà di alcuni animali selvatici, come puma e lupi, per motivi di sicurezza pubblica. E il collegamento tra vaiolo delle scimmie e cani della prateria sta portando alcune persone a chiedersi se alcuni animali selvatici debbano essere tenuti come animali domestici.	Many animal rights activists, who believe non-domesticated species belong in the wild, have condemned so-called "exotic" pet ownership. An increasing number of U.S. cities and counties have banned the ownership of certain wild animals, like mountain lions and wolves, for public safety reasons. And the connection between monkeypox and prairie dogs is causing some people to question whether any wild animals should be kept as pets.	puma	0	0
Bau, bau!	Bow-wow!	bau	0	0
Amo la sua generosità.	I love your generosity.	generosità	0	0
Dobbiamo trasferirci.	We have to move.	trasferirci	0	0
Pensavo la voleste indietro.	I thought you wanted this back.	voleste	0	0
Lo ignori; è solo un ragazzino fastidioso che vuole dell'attenzione.	Ignore him; he's just an annoying kid who wants attention.	ignori	0	0
Per raggiungere questo obiettivo, è essenziale esporsi a una varietà di materiali diversi, come film, programmi TV.	To achieve this, it's essential to expose yourself to a variety of different materials, such as movies, TV shows.	varietà	0	0
Quando il gatto non c'è i topi ballano.	When the cat's away the mice will play.	ballano	0	0
Sto pulendo gli scaffali.	I am wiping the shelves.	scaffali	0	0
Ho mascherato il mio orientamento sessuale al fine di essere accettato.	I masked my sexual orientation in order to be accepted.	mascherato	0	0
Lei è contagioso.	You're contagious.	contagioso	0	0
Ho comprato una macchina fotografica con i suoi accessori.	I bought a camera with its accessories.	accessori	0	0
L'industria automobilistica tedesca produce auto eccellenti.	The German auto industry produces excellent cars.	eccellenti	0	0
Cercò di mettergli un braccio intorno alle spalle, ma lui se lo scrollò di dosso.	He tried to put an arm around his shoulders, but he shook it off.	mettergli	0	0
Tom ha sparato al piccione d'argilla.	Tom shot the clay pigeon.	argilla	0	0
Ho paura di affogare.	I'm afraid of drowning.	affogare	0	0
Non discuteremo i nostri piani con te.	We won't discuss our plans with you.	discuteremo	0	0
Tom abbraccia Marie.	Tom embraces Marie.	abbraccia	0	0
Cosa dovresti fare per diminuire il tuo debito?	What should you do to decrease your debt?	diminuire	0	0
Non mi spinga.	Don't push me.	spinga	0	0
La sua casa sorge sul lato di una collina e gode di una splendida vista.	His house stands on the hill-side and commands a splendid view.	gode	0	0
Loro sono troppo grasse.	They're too fat.	grasse	0	0
Conoscevo Bratislav, di origine croata, personalmente dal 2012, ma l'avevo visto portare a spasso i suoi due cagnolini nel parco del quartiere di Lulu Island negli anni precedenti senza parlargli. Bratislav era unico secondo me, perché aveva una visione della realtà davvero diversa da quella di tutti gli altri, a quanto pareva. Raccontava storie di mucche da fattoria, i cui corpi erano stati prosciugati del sangue dagli alieni UFO e incisi con dei cerchi. Alieni simili a fantasmi potevano scomparire da questo mondo materiale, poiché potevano passare attraverso i muri, diceva. Diceva che c'erano missioni spaziali segrete di cui il pubblico non era a conoscenza. Non era come nessun'altra persona che avessi mai incontrato.	I knew Bratislav, of Croatian descent, personally since 2012, but I had seen him walking his two small dogs in the Lulu Island neighbourhood park in previous years without talking to him. Bratislav was unique in my opinion, as he had a really different reality view than everyone else, it seemed. He recounted stories of farm cows, whose bodies were sapped of blood by UFO aliens and engraved with circles. Ghost-like aliens could phase out of this material world, as they could pass through walls, he said. He said that there were secret space missions about which the public did not know. He was like no other person that I had met.	lulu	0	0
Tom è indubbiamente molto intelligente.	Tom is very clever indeed.	indubbiamente	0	0
È incline a guardare tutto dal punto di vista della sua praticità e non è né avaro né stravagante.	He is inclined to look at everything from the standpoint of its practicality and is neither stingy nor extravagant.	incline	0	0
I seguaci sostengono fermamente la convinzione che il Diavolo sia un'entità potente e malevola.	The followers firmly uphold the belief that the Devil is a powerful and malevolent entity.	entità	0	0
Vi manderò la ricetta dei biscotti di farina d'avena di mia madre.	I'll send you the recipe for my mother's oatmeal cookies.	avena	0	0
Hanno trovato il corpo di un neonato in un congelatore.	They found the body of a newborn baby in a freezer.	congelatore	0	0
La lingua della donna si agita come la coda di un agnello.	A woman's tongue wags like a lamb's tail.	agita	0	0
Il merlo fischia.	The blackbird whistles.	fischia	0	0
Sono australiano.	I am Australian.	australiano	0	0
Beth ha sorvegliato il nostro cane mentre eravamo via.	Beth looked after our dog while we were away.	sorvegliato	0	0
Hai bisogno di tagliarti i capelli.	You need a haircut.	tagliarti	0	0
All'uomo che ha solo un martello nella cassetta degli attrezzi, tutti i problemi appaiono come chiodi.	To the man who only has a hammer in the toolkit, every problem looks like a nail.	appaiono	0	0
Qual è lo scopo di tutto questo trambusto?	What's the purpose of all this commotion?	trambusto	0	0
Di recente abbiamo avuto diversi disastri.	Recently we have had several disasters.	disastri	0	0
Tom non porta il deodorante.	Tom doesn't wear deodorant.	deodorante	0	0
Il suo riassunto molto approssimativo non rende giustizia al testo originale e alla sua raffinatezza intellettuale.	His very rough summary does not do justice to the original text and its intellectual sophistication.	riassunto	0	0
Dove le ha bevute?	Where did you drink them?	bevute	0	0
Lei trema di freddo.	She shivers from cold.	trema	0	0
Queste camicie sono identiche. Sono dello stesso colore.	These shirts are identical. They're the same color.	identiche	0	0
Io sono allergica al glutine.	I'm allergic to gluten.	glutine	0	0
È anormale.	He's abnormal.	anormale	0	0
L'uomo morente cercò di dire qualcosa, ma non ci riuscì.	The dying man made an effort to say something, but could not.	morente	0	0
Essere poveri non è vergognoso.	Being poor is not shameful.	vergognoso	0	0
È giada vera?	Is that real jade?	giada	0	0
Si difendeva aggredendo con parole affilate come lame.	She defended herself by attacking with words as sharp as blades.	lame	0	0
Schiaccia il tasto.	Press the key.	schiaccia	0	0
Viaggiamo leggeri.	We travel light.	leggeri	0	0
È così modesta.	You're so modest.	modesta	0	0
È solamente una questione di adattamento.	It's only a matter of adaptation.	adattamento	0	0
Singapore sembra molto carina in questa foto.	Singapore looks very nice in this picture.	singapore	0	0
Io ho sei bocche da sfamare.	I have six mouths to feed.	bocche	0	0
È un picchio.	It's a woodpecker.	picchio	0	0
Non sei assicurata.	You're uninsured.	assicurata	0	0
Le seguirò.	I'll follow them.	seguirò	0	0
Assuno vitamine per potenziare il mio sistema immunitario.	I take vitamins to boost my immune system.	immunitario	0	0
Lei è rilassata.	You're relaxed.	rilassata	0	0
Julia vive in uno stato del sud-est del Brasile.	Julia lives in a southeastern state of Brazil.	sud-est	0	0
Potrei provare a procurarti un biglietto.	I could try to get you a ticket.	procurarti	0	0
Questo non è un capriccio, ma una scelta profonda e personale.	This is not a whim; it’s a deep, personal choice.	capriccio	0	0
Perché non esprimi chiaramente le tue intenzioni?	Why don't you clearly express your own intentions?	esprimi	0	0
Cominciai a imparare il berbero alle medie.	I started to learn Berber in middle school.	cominciai	0	0
Li abbiamo cacciati fuori.	We threw them out.	cacciati	0	0
Nessuno dei motociclisti stava indossando un casco.	Neither motorcyclist was wearing a helmet.	motociclisti	0	0
La avete perdonata?	Have you forgiven her?	perdonata	0	0
Siamo camerieri.	We're waiters.	camerieri	0	0
Se non trovate una parola in questo dizionario, ditemelo e la aggiungerò.	If you don't find a word in this dictionary, tell me and I will add it.	ditemelo	0	0
I miei figli si rifiutano di mangiare il pesce.	My children refuse to eat fish.	rifiutano	0	0
Questa delizia turca è stata fatta in Cina e assemblata in Messico.	This Turkish delight was made in China and assembled in Mexico.	delizia	0	0
Napoleone ha fatto marciare le sue truppe fino alla Russia.	Napoleon marched his armies into Russia.	marciare	0	0
Prima nella chiacchierata ero piuttosto sfacciato, sconvolgente ed emotivo e quant'altro. Mi dispiace, e sono sicuro che ho abbastanza ferito i tuoi sentimenti. Vorrei scusarmi per questo. Ho capito che posso essere piuttosto chiuso mentalmente a volte, e so che mi arrabbio abbastanza per delle cose banali e sicuramente per degli argomenti caldi.	Earlier in the chat, I was being rather brash, upsetting and emotional and whatnot. I am sorry, and I'm sure I hurt your feelings quite a bit. I would like to apologize for this. I understand that I can be rather close-minded at times, and I know that I get rather upset about trivial things and certainly about hot topics.	sfacciato	0	0
Mentre molti cantanti rock e soul incorporano ritmi e suoni jazz nella loro musica, una superstar del pop e una delle leggende del jazz e della musica popolare hanno unito i due mondi in un nuovo album di duetti e assoli.	While many rock and soul singers incorporate jazz rhythms and sounds into their music, a pop superstar and one of the legends of jazz and popular music have brought the two worlds together on a new album of duets and solos.	soul	0	0
Lei porta sempre con sé un amuleto contro il male.	She always carries a charm against evil.	amuleto	0	0
Qual è il tuo videogioco preferito?	What's your favorite video game?	videogioco	0	0
Il giornale tedesco Die Welt ha chiamato il Primo Ministro canadese, Justin Trudeau, il "politico vivente più sexy che ci sia".	The German newspaper Die Welt has called Canada's Prime Minister, Justin Trudeau, the "sexiest politician alive".	die	0	0
Raggiunga i suoi sogni.	Achieve your dreams.	raggiunga	0	0
Il cappello calza bene?	Does the hat fit well?	calza	0	0
Mio nipote ha una gattina. La gattina ha la pelliccia bianca e nera e gli occhi verdognoli. Mio nipote ama giocare con lei. La chiamò Vivi. Vivi è bellissima. È il nostro animale domestico.	My grandson has a kitten. The kitten has white and black fur and greenish eyes. My grandson loves playing with it. He named it Vivi. Vivi is beautiful. It is our pet.	gattina	0	0
Si difende bene.	She defends herself well.	difende	0	0
Abbiamo uno stabilimento a Boston.	We have a plant in Boston.	stabilimento	0	0
Io ho provato ad avvisarti.	I tried to warn you.	avvisarti	0	0
Il mio sorriso illumina le stanze più buie.	My smile lights up the darkest rooms.	illumina	0	0
Immagino che neanche voi crediate a Tom.	I take it you don't believe Tom either.	crediate	0	0
Non mi piacciono le lampade da scrivania grandi.	I don't like big desk lamps.	lampade	0	0
Un momento di esitazione può costare la vita ad un pilota.	A moment's hesitation may cost a pilot his life.	costare	0	0
Il fantasma è svanito all'improvviso.	The ghost vanished suddenly.	svanito	0	0
Frequenta una scuola superiore part-time ogni sera oltre al lavoro che svolge durante il giorno.	He goes to a part-time high school every evening in addition to the work he does during the day.	svolge	0	0
In questa fase non c'è ancora una politica energetica chiara sulla produzione energetica decentralizzata nelle aree rurali.	At this stage there is still not a clear energy policy for bringing decentralised power to rural areas.	energetica	0	0
Aveva il morbo di Parkinson.	She had Parkinson's disease.	morbo	0	0
Appoggia la scala contro il muro.	Put the ladder against the wall.	appoggia	0	0
Il personaggio di Tom è un dragone.	Tom's character is a dragoon.	dragone	0	0
Indovini chi ho visto oggi.	Guess who I saw today.	indovini	0	0
Gli avvoltoi depongono due uova.	Vultures lay two eggs.	avvoltoi	0	0
Tom mi ha sempre incoraggiato.	Tom always encouraged me.	incoraggiato	0	0
Non risolverà il problema.	That won't solve the problem.	risolverà	0	0
Odio far compere con te.	I hate shopping with you.	compere	0	0
Barcellona è la capitale della Catalogna, ed è la seconda città più grande della Spagna.	Barcelona is the capital of Catalonia, and is the second biggest city in Spain.	barcellona	0	0
Liu Bei e Zhuge Liang sono una squadra imbattibile.	Liu Bei and Zhuge Liang are an unbeatable team.	liu	0	0
Dovresti occupartene immediatamente.	You should take care of that right away.	occupartene	0	0
Sono venuto a salvarvi.	I've come to save you.	salvarvi	0	0
Usando Tatoeba si imparano delle lingue.	By using Tatoeba, one learns languages.	imparano	0	0
"Scusa, Tom, non puoi arroccare perché il mio alfiere controlla lo scacco f1". "Non puoi spostarlo da qualche altra parte?"	"Sorry, Tom, you can't castle because my bishop controls the f1 square." "Can't you move it somewhere else?"	spostarlo	0	0
Ha la demenza.	He has dementia.	demenza	0	0
Scofield va alla cerimonia come nostro rappresentante.	Scofield goes to the ceremony as our representative.	scofield	0	0
Di recente, ci sono stati segnali che l'economia sta riprendendo vigore.	Recently, there have been signs that the economy is picking up steam.	vigore	0	0
Perché non vi sedete qua di fianco a me?	Why don't you sit here next to me?	sedete	0	0
Si inventa un mucchio di idiozie.	He comes up with a lot of nonsense.	idiozie	0	0
Ho comprato una fattoria di otto acri per la mia pensione.	I bought an eight-acre farm for my retirement.	acri	0	0
La domanda che ci si pone ora è: l'intelligenza artificiale capisce davvero il cinese o si limita a simulare questa capacità?	The question arises: does the AI really understand Chinese, or is it merely simulating the ability to do so?	pone	0	0
Si sbottonarono le giacche.	They unbuttoned their jackets.	giacche	0	0
Mia sorella ha chiamato con una notizia entusiasmante sul suo lavoro!	My sister called with exciting news about her job!	entusiasmante	0	0
Come si chiamava l'hotel? Non riesco a ricordarmelo.	What was the hotel called? I can't remember.	ricordarmelo	0	0
I fallimenti fanno sempre parte della vita.	Failures are always a part of life.	fallimenti	0	0
Lasciando adunque indietro le cose circa un Principe immaginate, e discorrendo quelle che son vere, dico, che tutti gli uomini, quando se ne parla, e massime i Principi, per esser posti più alto, sono notati di alcune di queste qualità che arrecano loro o biasimo, o laude; e questo è che alcuno è tenuto liberale, alcuno misero, usando uno termine Toscano, (perché avaro in nostra lingua è ancor colui che per rapina desidera d’avere, e misero chiamiamo quello che si astiene dall’usare il suo) alcuno è tenuto donatore, alcuno rapace; alcuno crudele, alcuno pietoso; l’uno fedifrago, l’altro fedele; l’uno effeminato e pusillanime, l’altro feroce e animoso; l’uno umano, l’altro superbo; l’uno lascivo, l’altro casto; l’uno intero, l’altro astuto; l’uno duro, l’altro facile; l’uno grave, l’altro leggiere; l’uno religioso, l’altro incredulo, e simili. Io so che ciascuno confesserà, che sarebbe laudabilissima cosa un Principe trovarsi di tutte le sopraddette qualità, quelle che sono tenute buone; ma perché non si possono avere, né interamente osservare per le condizioni umane che non lo consentono, gli è necessario essere tanto prudente, che sappia fuggire l’infamia di quelli vizi che li torrebbono lo Stato, e da quelli che non gliene tolgano, guardarsi, se egli è possibile; ma non potendosi, si può con minor rispetto lasciare andare. Ed ancora...	Therefore, putting on one side imaginary things concerning a prince, and discussing those which are real, I say that all men when they are spoken of, and chiefly princes for being more highly placed, are remarkable for some of those qualities which bring them either blame or praise; and thus it is that one is reputed liberal, another miserly, using a Tuscan term (because an avaricious person in our language is still he who desires to possess by robbery, whilst we call one miserly who deprives himself too much of the use of his own); one is reputed generous, one rapacious; one cruel, one compassionate; one faithless, another faithful; one effeminate and cowardly, another bold and brave; one affable, another haughty; one lascivious, another chaste; one sincere, another cunning; one hard, another easy; one grave, another frivolous; one religious, another unbelieving, and the like.	alcuno	0	0
Tu sei un aspirante scrittore?	Are you an aspiring writer?	aspirante	0	0
Tom lavora come mercenario.	Tom works as a mercenary.	mercenario	0	0
Tutte le sue ferite sono esterne.	All his injuries are external.	esterne	0	0
Insieme creiamo una meravigliosa energia.	Together, we create a beautiful energy.	creiamo	0	0
Copriti le braccia.	Cover your arms.	copriti	0	0
Devo configurare questo server con un sistema di firewall appropriato.	I need to configure this server with an appropriate firewall system.	firewall	0	0
Cesar Chavez è morto nel 1993 all'età di sessantasei anni. Più di 40.000 persone hanno partecipato al suo funerale.	Cesar Chavez died in 1993 at the age of sixty-six. More than 40,000 people attended his funeral.	cesar	0	0
E se tenesse un discorso e nessuno venisse?	What if you gave a speech and nobody came?	tenesse	0	0
Dovresti aggiornare il tuo computer.	You should update your computer.	aggiornare	0	0
Ho detto a Mary che non dovrebbe berlo.	I told Mary she shouldn't drink that.	berlo	0	0
Avevo del sangue nelle urine.	I had blood in my urine.	urine	0	0
Vai ad allenarti fuori.	Go exercise outside.	allenarti	0	0
Tom crebbe in una casa adottiva.	Tom grew up in a foster home.	adottiva	0	0
Aumentano i prezzi.	Prices rise.	aumentano	0	0
Benedict è il marito di Jacob.	Benedict is Jacob's husband.	benedict	0	0
Pubblicò due raccolte di racconti brevi.	She published two collections of short stories.	raccolte	0	0
La sta ricattando?	Is he blackmailing you?	ricattando	0	0
Quando provai ad appoggiare il bicchiere nel lavandino, la mia mano scivolò e il bicchiere andò in frantumi.	When I tried to set the glass down in the sink my hand slipped and it shattered to pieces.	appoggiare	0	0
"Karl, possiedo una piantagione di ananas nella Nuova Guinea tedesca." "Che bella vita, Ludwig!"	"Karl, I own a pineapple farm in German New Guinea." "What a sweet life, Ludwig!"	piantagione	0	0
Per piacere, salutate la vostra famiglia da parte mia.	Please say hello to your family on my behalf.	salutate	0	0
L'intera isola era un deserto di ghiaccio, frustata da tempeste gelide, e scheletri sbiancati erano gli unici segni della vita che un tempo era stata lì.	The whole island was a wasteland of ice, whipped by freezing storms, and bleached skeletons were the only signs of the life that had once been there.	scheletri	0	0
Tom è un solista.	Tom is a soloist.	solista	0	0
Le vacche sono considerate degli animali sacri in India.	Cows are considered sacred animals in India.	vacche	0	0
C'è un piccolo campeggio sulla sponda meridionale del lago.	There's a small campground on the south shore of the lake.	sponda	0	0
Il rumore ci ha tenute sveglie.	The noise kept us awake.	tenute	0	0
Dobbiamo proteggerli?	Do we have to protect them?	proteggerli	0	0
Non badi a Tom.	Don't mind Tom.	badi	0	0
Non voglio perdermi l'happy hour.	I don't want to miss happy hour.	hour	0	0
La latta è un metallo soffice.	Tin is a soft metal.	latta	0	0
Io sto solo cercando di proteggervi.	I'm only trying to protect you.	proteggervi	0	0
I granchi e i gamberi sono crostacei.	Crabs and shrimp are crustaceans.	granchi	0	0
Evitiamo questa situazione in futuro.	Let's avoid that situation in the future.	evitiamo	0	0
Nel 1951, al Palazzo dei pionieri sovietici, il maestro internazionale britannico Robert Wade ha giocato una partita simultanea con 30 bambini locali fino a 14 anni. Dopo sette ore di gioco, MI Wade è riuscito a fare 10 pareggi, avendo perso le altre 20 partite.	In 1951, at the Palace of Soviet Pioneers, British International Master Robert Wade played a simultaneous game with 30 local children up to 14 years old. After seven hours of play, MI Wade managed to make 10 draws, having lost the other 20 matches.	sovietici	0	0
Ho bisogno di una ciurma.	I need a crew.	ciurma	0	0
Ho ricevuto il mio salario mensile oggi.	I got my monthly salary today.	mensile	0	0
Sta viaggiando in incognito.	He's travelling incognito.	incognito	0	0
Cerca di fare delle pause.	Try to take breaks.	pause	0	0
Non riesco a digerire il latte.	I can't digest milk.	digerire	0	0
Sto abbandonando Tatoeba.	I'm leaving Tatoeba.	abbandonando	0	0
Mary dice che canta da soprano.	Mary says she sings soprano.	soprano	0	0
Sami legge libri di psichiatria.	Sami read psychiatry books.	psichiatria	0	0
Noi abbiamo noleggiato una canoa.	We rented a canoe.	noleggiato	0	0
Noi abbiamo provato a contattarti per tutta la settimana.	We've been trying to contact you all week.	contattarti	0	0
Le devo delle scuse sincere.	I owe you a sincere apology.	sincere	0	0
Questo non è un trapano.	This isn't a drill.	trapano	0	0
Quando preghi?	When do you pray?	preghi	0	0
Io scoprii un errore grave.	I discovered a serious mistake.	scoprii	0	0
Cadrà!	You'll fall!	cadrà	0	0
Se lui è occupato, aiutalo.	If he's busy, help him.	aiutalo	0	0
Tom è andato alla Georgia Tech.	Tom went to Georgia Tech.	tech	0	0
L'hanno sopraffatto.	They overpowered him.	sopraffatto	0	0
Tom ha comprato una cosiddetta "pietra magica".	Tom bought a so-called "magical stone".	cosiddetta	0	0
Se preme il pulsante, il motore si fermerà.	If you push the button, the engine will stop.	preme	0	0
Tom sta cercando un'automobile usata a prezzi ragionevoli.	Tom is looking for a reasonably-priced used car.	ragionevoli	0	0
La cosa principale che mi piace di queste comunità è la mancanza di competizione. Invece di buttarsi a terra a vicenda per il proprio guadagno personale, tutti si concentrano sull'essere là l'uno per l'altro.	The main thing that I like about these communities is the lack of competition. Instead of knocking each other down for their own personal gain, everyone is focused on being there for each other.	buttarsi	0	0
Perché difendi sempre Tom?	Why are you always defending Tom?	difendi	0	0
Sarebbe meglio se tu lavorassi questo pomeriggio.	It would be better if you work this afternoon.	lavorassi	0	0
Hanno fatto una breccia nel muro.	They made a breach in the wall.	breccia	0	0
Il suo modo di comportarsi può essere piuttosto difficile da tollerare per me.	His way of behaving can be quite difficult for me to tolerate.	tollerare	0	0
Tutto quello che restava della zebra era la sua carcassa.	All that was left of the zebra was its carcass.	restava	0	0
Ho spesso infezioni all'orecchio.	I often have ear infections.	infezioni	0	0
Bu Xiangzhi è uno dei Gran Maestri cinesi di maggior talento.	Bu Xiangzhi is one of the most talented Chinese Grand Masters.	bu	0	0
Perché mi avete ingannata?	Why did you trick me?	ingannata	0	0
Tom voleva che Mary cercasse John.	Tom wanted Mary to look for John.	cercasse	0	0
Un rompiscatole che crede di essere profondo è persino peggio di un semplice rompiscatole.	A nudnik who believes he's profound is even worse than just a plain nudnik.	rompiscatole	0	0
Le cose sono diventate violente.	Things got violent.	violente	0	0
È bravo a imitare il suo accento irlandese.	He is good at imitating her Irish accent.	imitare	0	0
Passamelo.	Pass it to me.	passamelo	0	0
Come posso dimostrarti che ci tengo veramente?	How can I prove to you that I truly care?	dimostrarti	0	0
Udite!	Hark!	udite	0	0
Che cos'è l'ISIS?	What is ISIS?	isis	0	0
Quanto tempo impiega il semaforo ad aprirsi?	How long do the traffic lights take to change?	aprirsi	0	0
È sovraccarico di lavoro.	He's overworked.	sovraccarico	0	0
Hai un accordo prematrimoniale?	Do you have a prenuptial agreement?	prematrimoniale	0	0
Dio vi ha create.	God created you.	create	0	0
Ho sopportato molte avversità, tra cui aggressioni e abusi.	I've endured many hardships including assault and abuse.	aggressioni	0	0
Non fui mai contattata da nessuno.	I was never contacted by anyone.	contattata	0	0
Lei ha molti fazzoletti.	She has many handkerchiefs.	fazzoletti	0	0
Le corone sono ereditate, i regni sono guadagnati.	Crowns are inherited, kingdoms are earned.	regni	0	0
Non sapevo che parlavate francese.	I didn't know you spoke French.	parlavate	0	0
L'idrogeno, il carbonio, l'azoto, il fosforo, l'ossigeno, lo zolfo e il selenio sono dei non metalli.	Hydrogen, carbon, nitrogen, phosphorus, oxygen, sulfur and selenium are nonmetals.	azoto	0	0
Le decisioni finanziarie sono molto importanti.	Financial decisions are very important.	finanziarie	0	0
Niente può rimpiazzare un vecchio amico.	Nothing can take the place of an old friend.	rimpiazzare	0	0
C'è una cosa che ho scordato di menzionare.	There's one thing I forgot to mention.	menzionare	0	0
Il re deve emanare un nuovo decreto sulla costruzione di nuovi edifici.	The king must issue a new decree on the construction of new buildings.	decreto	0	0
Non ritardare.	Don't be late.	ritardare	0	0
Per favore interpreta i miei strani sogni.	Please interpret my strange dreams.	interpreta	0	0
I profeti prevedono la fine del mondo da secoli.	Prophets have been forecasting the end of the world for centuries.	profeti	0	0
Sto bevendo acqua minerale.	I am drinking mineral water.	minerale	0	0
L'esercito ha imposto la dittatura.	The army imposed the dictatorship.	imposto	0	0
Nel frattempo, il tempo sta per scadere.	Meanwhile, time is running out.	scadere	0	0
È come se il mondo fosse già finito e noi fossimo tutti all'Inferno senza essercene ancora accorti.	It's like the world has already ended and we're all in Hell but haven't noticed yet.	essercene	0	0
Abbiamo avuto molti temporali questo inverno.	We've had a lot of storms this winter.	temporali	0	0
Le cose si rompono.	Things break.	rompono	0	0
Voi siete attrici.	You are actresses.	attrici	0	0
Quanti presidenti hanno avuto gli Stati Uniti?	How many presidents have the United States had?	presidenti	0	0
Corra il più veloce possibile.	Run as fast as possible.	corra	0	0
Mary si è trattenuta.	Mary restrained herself.	trattenuta	0	0
I miei amici non parleranno più con me.	My friends won't talk to me anymore.	parleranno	0	0
Perché non mi hai richiamata?	Why didn't you call me back?	richiamata	0	0
La conversazione proveniva da dentro il negozio.	The conversation was coming from inside the store.	proveniva	0	0
La nuotatrice, Cindy Nicholas, riuscì a malapena a giungere a riva a Dover alla fine della lunga nuotata, ma un portavoce della Channel Swimming Association annunciò che era molto in forma.	The swimmer, Cindy Nicholas, barely made it ashore at Dover at the end of the exhausting swim, but a spokesman from the Channel Swimming Association announced that she was in very good shape.	giungere	0	0
Non c'erano testimoni oculari.	There were no eyewitnesses.	oculari	0	0
Partecipi alla riunione.	Attend the meeting.	partecipi	0	0
La piscina aprirà presto.	The pool will open soon.	aprirà	0	0
Il viaggio spirituale non consiste nell'arrivare a qualche nuova destinazione, dove il viaggiatore conquista una cosa che prima non aveva o diventa ciò che ancora non era. Consiste invece nel dissipare la propria ignoranza su se stessi e sulla vita, e nella graduale crescita di quella comprensione che dà l'avvio al risveglio spirituale. Trovare Dio è raggiungere se stessi.	The spiritual journey does not consist of arriving at a new destination where a person gains what he did not have, or becomes what he is not. It consists in the dissipation of one's own ignorance concerning one's self and life, and gradual growth of that understanding, which begins a spiritual awakening. The finding of God is coming to one's self.	avvio	0	0
Guarderò.	I'll be watching.	guarderò	0	0
Verrei volentieri con te.	I'd love to come with you.	verrei	0	0
La foresta diventava sempre più piccola, ma gli alberi scelsero ancora e ancora l'ascia, perché era saggia e poteva persuadere gli alberi che era una di loro grazie al suo manico di legno.	The forest grew smaller and smaller, but the trees chose the axe again and again, because it was wise and could persuade the trees that it was one of them due to its wooden handle.	diventava	0	0
L'ho comprato al negozio di abbigliamento vintage.	I bought it at the vintage clothing store.	vintage	0	0
Non stavo flirtando.	I wasn't flirting.	flirtando	0	0
Lei è ordinata.	You're tidy.	ordinata	0	0
Qualcuno può portargli qualcosa da bere?	Can somebody get him a drink?	portargli	0	0
I cannoli sono dei dolci italiani dalla Sicilia.	Cannoli are Italian pastries from Sicily.	sicilia	0	0
Si è piegato per baciarla.	He leaned down to kiss her.	piegato	0	0
La recente carenza di caffè ha portato molti problemi.	The recent coffee shortage brought about many problems.	carenza	0	0
Rosa Parks si rifiutò di cedere il suo posto a un passeggero bianco.	Rosa Parks refused to give up her seat for a white passenger.	parks	0	0
Per secoli, gli astronomi credevano che la Via Lattea costituisse l'intero universo. Hubble è stato tra i primi a dimostrare che le macchie sfocate nel cielo viste attraverso i telescopi erano altre galassie, non parti distanti della Via Lattea.	For centuries, astronomers believed that the Milky Way made up the entire universe. Hubble was among the first to show that the fuzzy patches in the sky seen through telescopes were other galaxies, not distant parts of the Milky Way.	galassie	0	0
I bastoni per i selfie sono vietati in molti musei e gallerie.	Selfie sticks are banned in many museums and galleries.	gallerie	0	0
Il danno è troppo esteso.	The damage is too extensive.	esteso	0	0
Non ho rinnovato l'abbonamento.	I did not renew the subscription.	abbonamento	0	0
Mangiammo qualche petit four a Parigi.	We ate some petit fours in Paris.	four	0	0
Annulla la riunione.	Cancel the meeting.	annulla	0	0
Devi presumere che i messaggi di posta elettronica non siano privati.	You should assume email messages aren't private.	presumere	0	0
Evitare i problemi non assicura sempre la sicurezza.	Avoiding trouble will not always assure safety.	assicura	0	0
Preferiresti che non restassi?	Would you rather I didn't stay?	restassi	0	0
Ci trasferiamo il mese prossimo.	We are moving next month.	trasferiamo	0	0
Nessun peccatore è mai salvato dopo i primi venti minuti di un sermone.	No sinner is ever saved after the first twenty minutes of a sermon.	sermone	0	0
Tom scelse di ignorare le osservazioni di Mary.	Tom chose to ignore Mary's remarks.	osservazioni	0	0
Avrei dovuto avvertirti prima.	I should have let you know sooner.	avvertirti	0	0
Non riesco a sentirli.	I can't hear them.	sentirli	0	0
Cinquecento soldati britannici furono presi in ostaggio.	Five hundred British soldiers had been captured.	britannici	0	0
— Se le hai perdute nel bosco vicino — disse la Fata — le cercheremo e le ritroveremo: perché tutto quello che si perde nel vicino bosco, si ritrova sempre.	“If you lost them in the near-by wood,” said the Fairy, “we’ll look for them and find them, for everything that is lost there is always found.”	ritroveremo	0	0
Il tuo atteggiamento positivo e il tuo ottimismo mi hanno insegnato ad approcciarmi alla vita con una mentalità speranzosa.	Your positive attitude and optimism have taught me to approach life with a hopeful mindset.	ottimismo	0	0
Adoro mangiare il melone.	I love eating melons.	melone	0	0
Sarebbe meglio se lei lavorasse questo pomeriggio.	It would be better if you work this afternoon.	lavorasse	0	0
Lo scopo di Spartaco era quello di ottenere la libertà e di consentire a tutti i suoi seguaci di far ritorno nelle rispettive patrie di origine, in Tracia, Gallia, Germania.	The goal of Spartacus was to gain freedom and to allow all his followers to return to their respective homelands of origin, in Thrace, Gaul, Germany.	spartaco	0	0
A parte nel suo tallone, Achille era invulnerabile.	Apart from his heel, Achilles was invulnerable.	achille	0	0
Io non voglio battermi contro Theodore Roosevelt.	I do not want to fight Theodore Roosevelt.	theodore	0	0
Voilà! Caso risolto!	Voilà! Case resolved!	voilà	0	0
Non andate a Varsavia con loro.	Don't go to Warsaw with them.	varsavia	0	0
Non sprechi il suo tempo e il suo denaro.	Don't waste your time and money.	sprechi	0	0
Intendiamo rapinare una banca.	We intend to rob a bank.	intendiamo	0	0
Odio i litigi.	I hate arguments.	litigi	0	0
Molte persone ricche hanno una camera blindata nelle loro case.	Many rich people have a safe room in their houses.	blindata	0	0
Sono asiatici.	They're Asian.	asiatici	0	0
Io sono a Lione, però forse andrò a Parigi per scovare un lavoro.	I am in Lyon, but maybe I'll go to Paris for hunting a job.	scovare	0	0
Da ora molti omuncoli non potranno fare più i vigliacchi.	From now on many petty men will not be able to be cowards anymore.	vigliacchi	0	0
Tom non discute mai del suo lavoro con Mary.	Tom never discusses his work with Mary.	discute	0	0
Quanti proiettili può sparare una mitragliatrice?	How many bullets can a machine gun shoot?	mitragliatrice	0	0
I gatti non hanno senso dell'umorismo, hanno un ego terribilmente gonfiato e sono molto permalosi.	Cats have no sense of humor, they have terribly inflated egos, and they are very touchy.	gonfiato	0	0
Benvenute alla lunga notte del vino e del formaggio.	Welcome to the long night of cheese and wine.	benvenute	0	0
Ha sfruttato la sua vulnerabilità.	He exploited her vulnerability.	sfruttato	0	0
L'ha guadagnata.	He's earned it.	guadagnata	0	0
I fichi nella borsa non sono ancora stati lavati.	The figs in the bag haven't been washed yet.	fichi	0	0
Shea ha detto che le informazioni vengono trasmesse al meglio attraverso campagne di sanità pubblica che sottolineano anche l'importanza del lavaggio delle mani, dell'igiene personale e dell'auto-quarantena nelle aree ad alta trasmissione.	Shea said that information is best conveyed through public health campaigns that also stress the importance of handwashing, personal hygiene and self-quarantine in high-transmission areas.	campagne	0	0
Le prostitute guadagnano più di me.	Prostitutes make more than me.	guadagnano	0	0
Non mi inganni.	Don't deceive me.	inganni	0	0
Lo stagno è ghiacciato.	The pond is frozen.	ghiacciato	0	0
Congratulazioni, avete appena vinto una crociera nei Caraibi.	Congratulations, you've just won a cruise to the Caribbean.	caraibi	0	0
Se un'opportunità arriva in un momento inopportuno, è ugualmente una opportunità?	If opportunity comes at an inopportune time, is it still opportunity?	inopportuno	0	0
Giocheremo una partita di tennis.	We'll play a tennis match.	giocheremo	0	0
Lei sta indossando un busto?	Are you wearing a girdle?	busto	0	0
Mi sono chiesta se lo facesse spesso o se fosse solo una cosa occasionale.	I wondered if he did this often or if it was just a one-time thing.	occasionale	0	0
Dormirai qui questa notte.	You will sleep here tonight.	dormirai	0	0
Ho una natura sadica e dominante.	I have a sadistic and dominant nature.	dominante	0	0
Mi sono fatto un tatuaggio dei Pantera.	I got a Pantera tattoo.	pantera	0	0
Le maschere sono diventate così popolari che alcuni produttori le producono puramente per un uso alla moda, senza alcuna funzione protettiva.	Masks have become so popular that some manufacturers make them purely for fashionable use, with no protective function.	puramente	0	0
Si dice che Anne si sposerà in giugno.	It is said that Anne will get married in June.	sposerà	0	0
Tom è convinto che la Terra sia piatta.	Tom is convinced that the earth is flat.	piatta	0	0
È brava ad aggirare le regole.	She's good at getting around rules.	aggirare	0	0
I ragazzi sono rumorosi e maleducati con le ragazze.	Boys are noisy and rude to girls.	maleducati	0	0
John Wilkes Booth portava con sé un bloc-notes.	John Wilkes Booth carried a notebook.	wilkes	0	0
Questo negozio di alimentari vende solo alimenti biologici.	This grocery store only sells organic food.	biologici	0	0
Aveva la camicia fuori dai pantaloni, la barba lunga e le scarpe al rovescio.	His shirt was out of his trousers, his beard was long and his shoes were backwards.	rovescio	0	0
Sei mai stata a Disneyland?	Have you ever been to Disneyland?	disneyland	0	0
Guardate quella pozza di sangue.	Look at that pool of blood.	pozza	0	0
L'auto era completamente distrutta dopo l'urto.	The car was completely wrecked after the collision.	urto	0	0
A Tom fu fatta una trasfusione di sangue.	Tom was given a blood transfusion.	trasfusione	0	0
Tu sei un'assassina seriale.	You're a serial killer.	seriale	0	0
Cosa prenderesti?	What would you take?	prenderesti	0	0
I bambini sembrano sempre più incapaci di tollerare le frustrazioni.	Children seem increasingly unable to tolerate frustration.	incapaci	0	0
Ha disteso tutte le sue carte sul tavolo.	He laid all his cards on the table.	disteso	0	0
Se doveste presentarvi con un'offerta ragionevole, vi darei il mio consenso.	If you were to come with a reasonable offer, I'd give you my consent.	doveste	0	0
Sami ha insistito che Layla rimanesse.	Sami insisted Layla stays.	rimanesse	0	0
Il minuto o due che Tom trascorse ad aspettare gli sembrò un'eternità mentre continuava a cercare di non guardare la macchina che lo aveva portato lì, gli altri liceali che lo fissavano mentre poggiavano i piedi su lattine di birra schiacciate e scatole di pizza. "Perché lo sto facendo?" si chiese. "I poliziotti mi prenderanno e quando lo faranno non potrò mai entrare al MIT."	The minute or two Tom spent waiting felt like an eternity as he kept trying not to glance over at the car that brought him there, the other high schoolers in it staring at him while resting their feet on crushed beer cans and pizza boxes. "Why am I doing this?" he asked himself. "The cops are gonna catch me, and when they do there's no way I'll ever get into MIT."	mit	0	0
Tom è un commerciante di tappeti.	Tom is a rug dealer.	commerciante	0	0
Dedica la sua giornata al lavoro dall'inizio alla fine.	He dedicates his day to work from start to finish.	dedica	0	0
Nessun peccatore è mai salvato dopo i primi venti minuti di un sermone.	No sinner is ever saved after the first twenty minutes of a sermon.	peccatore	0	0
Alcune parti erano mancanti.	Some parts were missing.	mancanti	0	0
È accaduta una cosa terribile la scorsa settimana.	A terrible thing happened last week.	accaduta	0	0
Dov'è il tipo che li ha sconfitti?	Where's the guy who beat them?	sconfitti	0	0
Anche se una volta si credeva che ci fosse una relazione causale tra la sifilide e il genio artistico, mi auguro che la stragrande maggioranza degli artisti e degli scrittori moderni siano abbastanza ragionevoli per evitare di diventare infetti solo sulla remota possibilità che la demenza da neurosifilide possa migliorare la qualità del loro lavoro.	Although there was once believed to be a causative relationship between syphilis and artistic genius, I would hope that the vast majority of modern artists and writers are reasonable enough to avoid becoming infected just on the off chance that neurosyphilis dementia might improve the quality of their work.	sifilide	0	0
Voi siete magnifici.	You are wonderful.	magnifici	0	0
Le proibisco di fare questo.	I forbid you to do this.	proibisco	0	0
Non dovrei proprio chiederlo, però potrebbe andare a prendere un po' di tofu per me?	I really shouldn't ask, but could you go get some tofu for me?	tofu	0	0
La sua voce calda mi accarezzò l'anima, facendomi rabbrividire.	His warm voice caressed my soul, making me shiver.	facendomi	0	0
La vita selvaggia è così semplice, e le nostre società sono tali macchinari complessi!	The savage life is so simple, and our societies are such complex machinery!	complessi	0	0
Sembra che tutto stia crollando intorno a me.	It feels like everything is falling apart around me.	crollando	0	0
Hai giocato a The Legend of Zelda?	Have you played The Legend of Zelda?	zelda	0	0
Successivamente realizzai che i pechinesi camminano lentamente.	I later realized that Beijing people walk slowly.	camminano	0	0
Non riesco a raggiungerla.	I can't reach it.	raggiungerla	0	0
Il suo contratto termina il prossimo ottobre.	Your contract ends next October.	termina	0	0
Ci sono due dottori nella sua cerchia di amici, un chirurgo e un oftalmologo.	There are two doctors in his circle of friends, a surgeon and an ophthalmologist.	cerchia	0	0
Quanti servitori ha?	How many servants do you have?	servitori	0	0
Fanne una.	Do one.	fanne	0	0
Vuole insegnargli una lezione.	He wants to teach him a lesson.	insegnargli	0	0
Una nube è vapore condensato.	A cloud is condensed steam.	nube	0	0
La tua onestà gli fa riconsiderare le sue scelte.	Your honesty makes him reconsider his own choices.	riconsiderare	0	0
Noi non siamo piccioncini.	We're not lovebirds.	piccioncini	0	0
Era una storia emozionante e l'ha raccontata bene.	It was an exciting story and he told it well.	raccontata	0	0
Li dovetti lasciare andare.	I had to let them go.	dovetti	0	0
Volevo salutarlo.	I wanted to say hello to him.	salutarlo	0	0
Tom ha sottratto denaro alla compagnia.	Tom has been embezzling money from the company.	sottratto	0	0
Il signor Sato è crollato a terra per la stanchezza.	Mr. Sato collapsed from exhaustion.	stanchezza	0	0
Tom ritornerà oggi.	Tom will return today.	ritornerà	0	0
La partita è finita in pareggio con un risultato di 6 a 6.	The match ended in a 6-6 draw.	pareggio	0	0
Era molto affezionata a quella vecchia casa.	She had a great attachment to that old house.	affezionata	0	0
Mentiva su cosa provava realmente.	She was lying about how she really felt.	mentiva	0	0
Quelli che scelgono di non leggere non hanno vantaggi rispetto a quelli che non sanno leggere.	Those who choose not to read have no advantage over those who can't read.	scelgono	0	0
Definisci l'evoluzione.	Define evolution.	definisci	0	0
Il consiglio dei ministri si è dimesso.	The cabinet resigned.	ministri	0	0
Vado a farmi la doccia perché puzzo.	I'm going to take a shower because I stink.	puzzo	0	0
Mary l'ha negata.	Mary denied it.	negata	0	0
Jacqueline è un nome francese.	Jacqueline is a French name.	jacqueline	0	0
Ha perso tutta la sensibilità dei polpastrelli.	He lost all feeling in his fingertips.	sensibilità	0	0
La pornografia uccide l'amore.	Porn kills love.	pornografia	0	0
Ecco tutti i ringraziamenti che si ottengono.	That's all the thanks one gets.	ottengono	0	0
I loro insegnamenti enfatizzano l'amore e il rispetto.	Their teachings emphasize love and respect.	insegnamenti	0	0
È un furfante.	He is a rogue.	furfante	0	0
Gabriel sparse sangue dappertutto.	Gabriel spilled blood everywhere.	sparse	0	0
Dovrei congratularmi con voi.	I should congratulate you.	congratularmi	0	0
La polizia ha cercato duramente di svelare il mistero dell'omicidio.	The police tried hard to unravel the mystery of killing.	svelare	0	0
Prima nella chiacchierata ero piuttosto sfacciata, sconvolgente ed emotiva e quant'altro. Mi dispiace, e sono sicura che ho abbastanza ferito i tuoi sentimenti. Vorrei scusarmi per questo. Ho capito che posso essere piuttosto chiusa mentalmente a volte, e so che mi arrabbio abbastanza per delle cose banali e sicuramente per degli argomenti caldi.	Earlier in the chat, I was being rather brash, upsetting and emotional and whatnot. I am sorry, and I'm sure I hurt your feelings quite a bit. I would like to apologize for this. I understand that I can be rather close-minded at times, and I know that I get rather upset about trivial things and certainly about hot topics.	sfacciata	0	0
Ha venduto la sua automobile senza esitazione.	He sold his car without hesitation.	esitazione	0	0
Noi dobbiamo continuare i nostri sforzi per sradicare la discriminazione razziale.	We shall continue our efforts to eradicate racial discrimination.	razziale	0	0
Ti mettevo sempre al primo posto, ma tu non ricambiavi mai.	I always put you first, but you never reciprocated.	mettevo	0	0
A me piacciono veramente le mie compagne di squadra.	I really like my teammates.	compagne	0	0
La strada è ghiacciata e ora è scivolosa.	The road has frozen and it's now slippery.	ghiacciata	0	0
L'ultimo libro letto da mio padre, scomparso nel 2013, è stato "Vivere le vite passate: la psicologia della regressione alle vite passate" di Karl Schlotterbeck. Alcuni dei piatti preferiti di mio padre erano il salmone al forno con maionese, le meduse, la kaldereta e il mochi ripieno di pasta di fagioli.	My father's last read book, as he passed away in 2013, was Living Your Past Lives: The Psychology of Past-Life Regression, by Karl Schlotterbeck. Some of my father's favourite foods were baked salmon with mayonnaise, jellyfish, kaldereta, and mochi filled with bean paste.	ripieno	0	0
Il suo nome è Irina.	Her name's Irina.	irina	0	0
Spero di appartenere a un solo uomo.	I hope to belong to just one man.	appartenere	0	0
Vuole essere un Edison in futuro.	He wants to be an Edison in the future.	edison	0	0
È possibile credere che le particelle subatomiche, così come le particolarissime forze che le portano a combinarsi per generare la materia, non siano opera di un'Intelligenza Soprannaturale?	Is it possible to believe that subatomic particles, as well as the very peculiar forces that lead them to combine to generate matter, are not the work of a Supernatural Intelligence?	soprannaturale	0	0
Ho approfittato dei saldi e comprato tre maglioni.	I took advantage of a sale and bought three sweaters.	saldi	0	0
Con prestazioni di alta precisione di entrambi i giocatori, l'undicesima partita del FIDE World Chess Championship 2023 si è conclusa con un pareggio. Ora (24 aprile): Nepo 6, Ding Liren 5. Al russo basteranno altri tre pareggi per raggiungere il conteggio (7.5) che gli conferirà il titolo di Campione del Mondo.	With high-precision performances from both players, the eleventh match of the FIDE World Chess Championship 2023 ended in a draw. Now (April 24): Nepo 6, Ding Liren 5. Three more draws will be enough for the Russian to reach the tally (7.5) which will give him the title of World Champion.	basteranno	0	0
Contattami tramite posta ordinaria.	Contact me by ordinary mail.	ordinaria	0	0
Fadil ha rubato un'auto al Cairo.	Fadil stole a car in Cairo.	cairo	0	0
Il cabaret è una forma di spettacolo.	Cabaret is a form of show.	cabaret	0	0
Tom aveva dei pannelli solari installati sul tetto della sua casa.	Tom had solar panels installed on the roof of his house.	pannelli	0	0
Sono una crociata.	I'm a crusader.	crociata	0	0
Non si sono identificati.	They didn't identify themselves.	identificati	0	0
Lui si vuole procurare un nuovo dizionario.	He wants to get a new dictionary.	procurare	0	0
El Salvador ha vietato l'ingresso a tutti gli stranieri.	El Salvador has banned entry to all foreigners.	salvador	0	0
La conoscenza non era una ragione molto forte per l'esplorazione dell'America.	Knowledge wasn't a very strong reason for the exploration of America.	esplorazione	0	0
Jocelyn Bell è nata nel 1943 in Irlanda del Nord. Suo padre era un architetto che amava leggere. Jocelyn spesso prendeva in prestito i libri di suo padre. Grazie alle sue letture, Jocelyn si interessò all'astronomia.	Jocelyn Bell was born in 1943 in Northern Ireland. Her father was an architect who loved to read. Jocelyn would often borrow her father's books. Through her reading, Jocelyn became interested in astronomy.	jocelyn	0	0
Vi dovreste vergognare della vostra ignoranza.	You should be ashamed of your ignorance.	vergognare	0	0
Lo facciamo como loro lo hanno mostrato.	We do it the way they demonstrated.	como	0	0
C'era una miscela esplosiva nella sua testa contenente sentimenti di inferiorità e visioni di onnipotenza.	There was an explosive mixture in his head containing feelings of inferiority as well as visions of omnipotence.	esplosiva	0	0
Io mi batto per la giustizia.	I fight in the cause of justice.	batto	0	0
Sa leggere l'alfabeto fonetico?	Can you read the phonetic alphabet?	alfabeto	0	0
Il successo spesso risiede nella capacità di adattarsi.	Success often lies in the ability to adapt.	risiede	0	0
Il muratore costruisce la casa.	The mason builds the house.	costruisce	0	0
Se richiederà una ristrutturazione totale, sono sicura che saranno soddisfatti con il vecchio sistema.	If it's going to require a total restructuring, I'm sure they will be satisfied with the old system.	ristrutturazione	0	0
Beato chi non s'aspetta niente, perché non sarà mai deluso.	Blessed is he who expects nothing, for he will never be disillusioned.	beato	0	0
Una guerra economica è dichiarata.	An economic war is declared.	dichiarata	0	0
È infuriato.	He's enraged.	infuriato	0	0
Votano in segreto, possono chiedere una carica pubblica, e possono chiedere la rimozione di funzionari pubblici che si comportano in modo improprio.	They vote in secret, may seek public office, and may demand the removal of public officials who behave improperly.	rimozione	0	0
Il Corano è pieno di verità scientifiche.	The Quran is full of scientific truths.	scientifiche	0	0
Ha ripagato quello che ci deve.	He has paid back what he owes us.	ripagato	0	0
Potreste richiamarmi più tardi?	Could you call me back later?	richiamarmi	0	0
Gli piace giocare all'altalena nel parco.	They like to play on the swings in the park.	altalena	0	0
Io preparai dei brownie.	I made brownies.	brownie	0	0
Lei uscì nel giardino.	She went out to the garden.	uscì	0	0
Amo i sottaceti.	I love pickles.	sottaceti	0	0
Non posso darglielo.	I can't give it to you.	darglielo	0	0
La caldaia fu fortemente ridimensionata.	The boiler was heavily scaled.	caldaia	0	0
Si sciolse il laccio della scarpa.	The shoelace came untied.	laccio	0	0
I costi continuavano a salire.	The costs kept rising.	continuavano	0	0
Il file si sta ancora scaricando.	The file is still downloading.	scaricando	0	0
Noi visitammo un enorme parco divertimenti a San Paolo.	We visited a huge amusement park in São Paulo.	divertimenti	0	0
Tom ha esitato a uccidere il cane infetto.	Tom hesitated to kill the infected dog.	esitato	0	0
Non bado a come mi vesto.	I don't care how I dress.	vesto	0	0
Io l'ho aspettata a lungo.	I waited for her forever.	aspettata	0	0
Non li riporteremo indietro.	We won't take them back.	riporteremo	0	0
Ci sono molte frasi riguardanti il DNA, ma nessuna riguardante l'RNA.	There are many sentences about DNA, but none about RNA.	riguardante	0	0
Vi saluto, o tutte le anime fedeli, i cui corpi qui e ovunque riposino in terra.	Hail all faithful souls, whose bodies here and everywhere do rest in the dust.	riposino	0	0
Siete troppo umili.	You're too humble.	umili	0	0
Molti studiosi ritengono che il Tetragramma dovrebbe essere pronunciato "Jahvè".	Most scholars believe that the Tetragrammaton should be pronounced "Yahweh".	pronunciato	0	0
Sono ostili o amichevoli?	Are they hostile or friendly?	ostili	0	0
Dovresti impegnarti di più.	You should work harder.	impegnarti	0	0
Il concerto è cominciato con un assolo di pianoforte.	The concert began with a piano solo.	assolo	0	0
Noi non riuscivamo più ad aiutarli.	We couldn't help them any more.	riuscivamo	0	0
Le creazioni di un grande scrittore sono poco più che gli umori e le passioni del suo cuore, dati cognomi e nomi di battesimo, e inviati a camminare sulla terra.	The creations of a great writer are little more than the moods and passions of his own heart, given surnames and Christian names, and sent to walk the earth.	inviati	0	0
Non mi permetterebbe di aiutarlo.	She wouldn't allow me to help him.	permetterebbe	0	0
Tom vide un mouse.	Tom saw a mouse.	mouse	0	0
È francese di nascita, ma ora è cittadino statunitense.	He is French by birth, but he is now a citizen of the USA.	statunitense	0	0
Ha suonato un valzer al pianoforte.	She played a waltz on the piano.	valzer	0	0
Spegnila.	Switch it off.	spegnila	0	0
Tom ha guardato un film giapponese sottotitolato in francese.	Tom watched a Japanese movie subtitled in French.	sottotitolato	0	0
Ziri entrò nell'aula.	Ziri walked into the classroom.	entrò	0	0
Vatti a lavare la faccia.	Go wash your face.	vatti	0	0
Ci sono molte tigri nel parco.	There's a lot of tigers in the park.	tigri	0	0
Tom ha amputato la gamba di Mary con un machete arrugginito.	Tom hacked Mary's leg off with a rusty machete.	machete	0	0
Il Campionato mondiale di scacchi femminile 2023 sarà disputato dal 5 al 25 luglio 2023 dalla campionessa in carica Ju Wenjun e dalla sua sfidante Lei Tingjie, entrambe cinesi.	The 2023 Women's World Chess Championship will be contested from 5 to 25 July 2023 by the defending champion, Ju Wenjun, and her challenger, Lei Tingjie, both from China.	campionessa	0	0
Venderò la mia macchina per comprare un trattore.	I'm going to sell my car to buy a tractor.	trattore	0	0
Gli diedi il mio indirizzo.	I gave him my address.	diedi	0	0
I ravioli sono pasta o gnocchi?	Is ravioli a pasta or a dumpling?	ravioli	0	0
Riuscite a ricordarvi la prima parola che avete imparato in inglese?	Can you remember the first word you learned in English?	ricordarvi	0	0
Non sono ammessi animali domestici.	No pets allowed.	ammessi	0	0
Buongiorno, c'è il signor Freeman?	Hello, is Mr Freeman in?	freeman	0	0
Semplicemente non riesco a dimenticarmi di te.	I just can't forget about you.	dimenticarmi	0	0
Piacevo a Mary.	Mary liked me.	piacevo	0	0
Mi diede un pugno sul naso, facendolo sanguinare.	He punched me in the nose, causing it to bleed.	facendolo	0	0
La cosa migliore è portare un cappellino in testa durante i freddi inverni di Mosca.	It's best to wear a cap on your head during the cold Moscow winters.	cappellino	0	0
Metto a repentaglio la mia stessa felicità.	I undermine my own happiness.	repentaglio	0	0
I Morales sono in salotto.	The Morales are in the living room.	morales	0	0
Non l'ha incolpato.	She didn't blame him.	incolpato	0	0
Sto avendo dei ripensamenti.	I'm having second thoughts.	ripensamenti	0	0
Io riesco a viverci con quello.	I can live with that.	viverci	0	0
Passeggiate con noi.	Walk with us.	passeggiate	0	0
Tom va a fare jogging ogni giorno.	Tom goes jogging every day.	jogging	0	0
La corrispondente presentò un rapporto da Mosca.	The correspondent filed a report from Moscow.	corrispondente	0	0
Tom è un lanciatore davvero molto bravo.	Tom is a really good pitcher.	lanciatore	0	0
Foto di bare coperte da bandiere andarono su tutti i giornali.	Pictures of coffins covered with flags were all over the papers.	bare	0	0
Bilal è istruito.	Bilal is educated.	istruito	0	0
Il mondo è pieno di problemi irrisolti.	The world is full of unsolved problems.	irrisolti	0	0
Tom è inciampato.	Tom tripped.	inciampato	0	0
Ha scritto un librettino sulla porcellana.	He wrote a small book on china.	porcellana	0	0
Tutti disegniamo quando siamo bambini, e poi alcuni smettono di disegnare e altri no.	We all draw when we are kids, and then some stop drawing and some don't.	smettono	0	0
Sei spietata.	You're ruthless.	spietata	0	0
Questo brano è molto familiare a tutti noi.	This tune is quite familiar to us all.	brano	0	0
La mia scuola secondaria ha un'ottima biblioteca.	My secondary school has a great library.	secondaria	0	0
Dove ha lavorato Edgar Hoover?	Where did Edgar Hoover work?	hoover	0	0
Il problema con l'industria dell'animazione svedese è che è, in generale, inesistente.	The problem with the Swedish animation industry is that it is, by and large, nonexistent.	animazione	0	0
Io non mi arrabbio quasi mai.	I almost never get angry.	arrabbio	0	0
Stiamo avanzando verso la conoscenza? O la conoscenza ci sta allontanando?	Are we advancing toward knowledge? Or is knowledge receding from us?	allontanando	0	0
Nel palazzo abitano il re e la regina.	In the palace live the king and the queen.	abitano	0	0
Lui vuole procurarsi un nuovo dizionario.	He wants to get a new dictionary.	procurarsi	0	0
Mi ha afferrato per il colletto.	He grabbed me by the collar.	colletto	0	0
Ci sono lingue costruite migliori dell'esperanto.	There are better constructed languages than Esperanto.	costruite	0	0
Ogni individuo ha diritto di fondare dei sindacati e di aderirvi per la difesa dei propri interessi.	Everyone has the right to form and to join trade unions for the protection of his interests.	sindacati	0	0
Il bue che dà del cornuto all'asino!	The pot calls the kettle black!	cornuto	0	0
Tom sta respirando normalmente.	Tom is breathing normally.	respirando	0	0
Tom continuava a provare a chiamare Mary, però lei non rispondeva mai al telefono.	Tom kept trying to call Mary, but she never answered her phone.	rispondeva	0	0
Le mucche sono considerate sacre dagli indù.	Cows are considered sacred by Hindus.	sacre	0	0
L'acqua di mare è salata.	Sea water is salty.	salata	0	0
Non voglio che sentano.	I don't want them to hear.	sentano	0	0
Tom ha trovato due pezzi che combaciano.	Tom found two pieces that fit together.	combaciano	0	0
Jamal morirebbe per lei.	Jamal would die for her.	morirebbe	0	0
Lui ha i capelli ricci.	He has curly hair.	ricci	0	0
Il cambiamento climatico potrebbe provocare la perdita dell'ottantacinque percento delle barriere coralline.	Climate change could cause the loss of 85% of coral reefs.	barriere	0	0
Cinque coloni sono stati uccisi.	Five colonists were killed.	coloni	0	0
Namiki e Murasaki si assomigliano molto.	Namiki and Murasaki are very similar.	assomigliano	0	0
Dan ha scollegato Linda dal suo respiratore.	Dan disconnected Linda from her respirator.	respiratore	0	0
Sabotaggio!	Sabotage!	sabotaggio	0	0
Ritorniamo a casa.	Let's head back home.	ritorniamo	0	0
Il romanzo ha venduto quasi ventimila copie.	The novel has sold almost 20,000 copies.	ventimila	0	0
Il viaggio di inaugurazione del Titanic non è andato così bene.	The Titanic's maiden voyage didn't go so well.	titanic	0	0
Tom non sa neanche che esisto.	Tom doesn't even know I exist.	esisto	0	0
Non dovete invadere la privacy degli altri.	You must not invade the privacy of others.	invadere	0	0
Conobbi Tom a ottobre.	I met Tom in October.	conobbi	0	0
Un leone fu mandato per uccidere Ercole.	A lion was sent to kill Hercules.	ercole	0	0
Tutti gli occhi erano puntati su di me al tavolo, ma non me ne fregava niente.	All eyes were on me at the table but I didn't give a damn.	puntati	0	0
Decima partita, altra difesa russa (Petroff), settimo pareggio. Carlsen 6.5 - Nepo 3.5. Domani, giovedì è un giorno libero.	Tenth game, another Russian (Petroff) defense, seventh draw. Carlsen 6.5 - Nepo 3.5. Tomorrow, Thursday is a day off.	decima	0	0
Pretendo che le studentesse siano sempre puntuali.	I demand that students always be on time.	pretendo	0	0
Dobbiamo guadagnarci il sostegno del pubblico.	We need to earn the public's support.	guadagnarci	0	0
Si è sposato a ventidue anni.	He got married at 22.	ventidue	0	0
Benché sia giovane, è un ottimo medico.	Although he's young, he's an outstanding doctor.	benché	0	0
Non lo trovo confortante.	I don't find that comforting.	confortante	0	0
Preferisce il riso bianco o il riso integrale?	Do you prefer white rice or brown rice?	integrale	0	0
Noi dobbiamo prestare attenzione ai cartelli stradali.	We must pay attention to traffic signals.	stradali	0	0
Ti piacerebbe diventare un utente di fiducia?	Would you like to become a trusted user?	utente	0	0
L'immaginazione non genera follia... I poeti non impazziscono, ma i giocatori di scacchi sì.	Imagination does not breed insanity... Poets do not go mad, but chess players do.	genera	0	0
Noi siamo matricole.	We're freshmen.	matricole	0	0
Mi ci sono volute diverse ore per riprogrammarlo.	It took me several hours to reprogram it.	volute	0	0
Qualcuno ha bruciato delle carte nel caminetto.	Someone burnt papers in the fireplace.	caminetto	0	0
Tom ha un passato di uso di stupefacenti.	Tom has a history of drug abuse.	stupefacenti	0	0
Lui è sotto considerevole stress.	He is under considerable stress.	considerevole	0	0
Yanni è soffocato con la banana.	Yanni choked on the banana.	soffocato	0	0
La stavo per impiccare.	They were going to hang her.	impiccare	0	0
In Svizzera, è illegale possedere solamente una cavia.	In Switzerland, it's illegal to own just one guinea pig.	cavia	0	0
Decidi tu stesso cosa ritieni normale.	Decide for yourself what you think is normal.	ritieni	0	0
Tom è stato coinvolto in una rissa da bar fra ubriachi e ha dovuto difendersi con un bicchierino e uno sgabello da bar.	Tom got into a drunken bar brawl and had to defend himself with a shot glass and a bar stool.	sgabello	0	0
Karen ha comprato molte cose al mercatino delle pulci.	Karen bought a lot of things at the flea market.	mercatino	0	0
Il football americano è per le femminucce. Se sei un vero uomo giochi a rugby.	American football is for sissies. If you're a real man you play rugby.	femminucce	0	0
Lo hanno ammanettato.	They handcuffed him.	ammanettato	0	0
Sono stato preso dal panico quando ho letto che si aspettano grandi proteste a Riyadh oggi, ma poi mia moglie mi ha rassicurato, dicendo che aveva appena comprato due bottiglie di olio d'oliva, garantendo il nostro standard di vita per mesi, anche se i prezzi del petrolio dovessero esplodere.	I panicked when I read that they expected big protests in Riyadh today, but then my wife reassured me, saying that she had just bought two bottles of olive oil, ensuring our living standard for months, even if oil prices were to explode.	proteste	0	0
Per piacere, trovatelo.	Please find him.	trovatelo	0	0
Molti studiosi ritengono che il Tetragramma dovrebbe essere pronunciato "Yahweh".	Most scholars believe that the Tetragrammaton should be pronounced "Yahweh".	ritengono	0	0
I microfoni sono accesi?	Are the microphones on?	microfoni	0	0
Dormire su un tappeto è mitico.	Sleeping on a carpet is great.	mitico	0	0
Sono orgoglioso dei percorsi che ho intrapreso.	I'm proud of the paths I've taken.	percorsi	0	0
Riavrai il tuo posto.	You'll get your place back.	riavrai	0	0
Hai Beethoven?	Do you have Beethoven?	beethoven	0	0
Immaginava mattinate tranquille, senza fretta.	He imagined leisurely mornings without rush.	tranquille	0	0
Inginocchiati.	Get on your knees.	inginocchiati	0	0
Fidarmi del mio istinto mi è parso un'ancora di salvezza quando ho esitato.	Trusting my instincts felt like a lifeline when I hesitated.	parso	0	0
I prezzi sono stati ridotti dal venti al quaranta percento.	Prices have been reduced by 20 to 40 percent.	ridotti	0	0
Dove ti trovavi?	Where were you standing?	trovavi	0	0
Tom di solito è un po' irritabile la mattina.	Tom is usually a little irritable in the morning.	irritabile	0	0
Ho scordato il numero PIN.	I forgot the PIN number.	pin	0	0
Come posso collegare il mio iPod all'impianto stereo di un'auto?	How can I connect my iPod to a car stereo?	ipod	0	0
Non accendete la candela.	Don't light the candle.	accendete	0	0
Ho comprato due sacchetti di popcorn.	I bought two bags of popcorn.	sacchetti	0	0
Ci scusiamo per l'inconveniente.	We apologise for the inconvenience.	inconveniente	0	0
Il capo ha assunto due caposquadra.	The boss hired two foremen.	caposquadra	0	0
Sembravano essere curiosi.	They looked like they were curious.	curiosi	0	0
La luna sembra così perfettamente rotonda. In realtà è la base di un cono, sa.	The moon looks so perfectly round. It's actually the base of a cone, you know.	cono	0	0
Noi passammo tre giorni a Baghdad.	We spent three days in Baghdad.	baghdad	0	0
Le sono sempre profondamente debitore.	I'm always deeply indebted to you.	debitore	0	0
Siete delusi?	Are you disappointed?	delusi	0	0
Non mi piacciono le sue barzellette.	I don't like his jokes.	barzellette	0	0
Provo un senso di rinascita.	I experience a sense of rebirth.	rinascita	0	0
"Ti piace questo quadro?" "Sì, ma credo che la cornice sia più cara della stampa. Dove l'hai comprato?"	"Do you like this painting?" "Yes, but I think the frame is more expensive than the picture. Where did you buy it?"	cornice	0	0
Perché non ti trasferisci?	Why don't you move?	trasferisci	0	0
Sami si è lamentato.	Sami complained.	lamentato	0	0
Mi ha superato in astuzia.	She outsmarted me.	astuzia	0	0
Io non cambierò mai.	I'll never change.	cambierò	0	0
Stanno studiando un nuovo trattamento per l'epatite.	A new treatment for hepatitis is being studied.	epatite	0	0
Non dimenticare che esistono le eccezioni.	Don't forget there are exceptions.	eccezioni	0	0
È la mia madrina.	She's my godmother.	madrina	0	0
Scoprire le nostre passioni e perseguirle dà senso alla vita.	Discovering our passions and pursuing them gives life meaning.	passioni	0	0
Leggono il Corano.	They read the Quran.	leggono	0	0
Marge lavora per la Royal Bank of Scotland.	Marge works for the Royal Bank of Scotland.	scotland	0	0
Riportate a casa Tom.	Take Tom back home.	riportate	0	0
Questo bebè ha strappato una banconota da dieci dollari.	This little baby tore up a 10 dollar bill.	banconota	0	0
Il peruviano Esteban Canal (1896-1981) ha vinto il titolo di gran maestro di scacchi nel 1977, all'età di ottantuno anni!	Peruvian Esteban Canal (1896-1981) won the title of chess grandmaster in 1977, at the age of eighty-one!	esteban	0	0
Layla stava baciando Sami.	Layla was kissing Sami.	baciando	0	0
Qualcuno ha fatto trapelare il segreto al nemico.	Someone leaked the secret to the enemy.	trapelare	0	0
Non è necessario studiare teologia per essere credente.	You don't have to study theology to be a believer.	credente	0	0
Una ciliegia avvelenata può uccidere un duca.	A poisoned cherry may kill a duke.	ciliegia	0	0
Qualcuno quest'estate sta valutando di andare in vacanza a Kos?	Is anyone thinking of going to Kos next summer holidays?	valutando	0	0
Come lo pagherete?	How are you going to pay for that?	pagherete	0	0
Bobby Fischer è il giocatore di scacchi più famoso degli Stati Uniti.	Bobby Fischer is the most famous chess player in the United States.	fischer	0	0
Cosa mangerò con 20 pesos?	What am I going to eat with 20 pesos?	pesos	0	0
Il cuoco tagliò a pezzetti la carne.	The cook chopped the meat.	pezzetti	0	0
In ogni siepe che abbiamo superato c'erano nespole, prugne, ciliegie e aceri con viti a loro legate. Questa abbondanza di frutta conferisce un'aria di grande abbondanza e, allo stesso modo, migliora molto la bellezza del paese. La frutta francese di quasi ogni tipo supera quella inglese. Un'eccezione deve essere fatta per quanto riguarda le mele, che sono migliori in Inghilterra che in qualsiasi altro paese del mondo. Ma l'uva, le prugne, le pere, le pesche, le nettarine e le ciliegie della Francia non hanno eguali in tutto il mondo. Sono ovviamente economiche in proporzione alla loro abbondanza. La salute dei contadini può forse essere in buona parte attribuita a questa abbondanza di verdure.	In every hedge we passed were medlars, plumbs, cherries, and maples with vines trained to them. This abundance of fruit gives an air of great plenty, and likewise much improves the beauty of the country. The French fruit of almost every kind exceeds the English. An exception must be made with respect to apples, which are better in England than in any country in the world. But the grapes, the plumbs, the pears, the peaches, the nectarines, and the cherries of France, have not their equal all the world over. They are of course cheap in proportion to their abundance. The health of the peasantry may perhaps in good part be imputed to this vegetable abundance.	pesche	0	0
Eureka!	Eureka!	eureka	0	0
Dove li ha dispersi?	Where did you scatter them?	dispersi	0	0
Lui fu assolto dai suoi peccati.	He was absolved of his sin.	assolto	0	0
Si sono sbarazzati del loro vecchio computer.	They got rid of their old computer.	sbarazzati	0	0
Da' un fazzoletto a Tom.	Give Tom a tissue.	da'	0	0
Posso copiare le sue risposte?	Can I copy your answers?	copiare	0	0
I macchinisti tedeschi colpiscono ancora.	The German train drivers strike again.	colpiscono	0	0
Tom si offende facilmente.	Tom is easily offended.	offende	0	0
Fiduciosa come sono che tu non scherzi con questo appello, il mio cuore affonda e la mia mano trema al pensiero nudo e crudo di una tale possibilità.	Confident as I am that you will not trifle with this appeal, my heart sinks and my hand trembles at the bare thought of such a possibility.	affonda	0	0
Leggi l'introduzione.	Read the introduction.	introduzione	0	0
Incolpa a noi.	He blames us.	incolpa	0	0
Sono già capace di scrivere i caratteri cinesi.	I am already able to write Chinese characters.	caratteri	0	0
Non è mai esistita.	It never existed.	esistita	0	0
Padre nostro che sei nei cieli, sia santificato il tuo nome, venga il tuo regno, sia fatta la tua volontà, come in cielo così in terra. Dacci oggi il nostro pane quotidiano, e rimetti a noi i nostri debiti come noi li rimettiamo ai nostri debitori, e non ci indurre in tentazione, ma liberaci dal male. Amen.	Our father in heaven, hallowed be your name. Thy kingdom come, on earth as in heaven. Gives us our daily bread. Forgive us of our sin, as we forgive those who sin against us. Lead us not into temptation, but deliver us from evil. For the kingdom, the power and the glory are yours. Now and forever. Amen.	indurre	0	0
Non hai nulla da dispiacerti.	You have nothing to be sorry about.	dispiacerti	0	0
In questo paese condanniamo lo sfruttamento minorile.	In this country we condemn child exploitation.	minorile	0	0
Non lasciare che questo dettaglio secondario ti metta in agitazione.	Don't allow this minor detail to trouble you.	secondario	0	0
Bastarda, ti ucciderò!	You bastard, I'll kill you!	bastarda	0	0
Nessun individuo potrà essere arbitrariamente privato della sua cittadinanza, né del diritto di mutare cittadinanza.	No one shall be arbitrarily deprived of his nationality nor denied the right to change his nationality.	cittadinanza	0	0
Quando è stata fondata questa università?	When was this university founded?	fondata	0	0
Ti sono mancati i tuoi genitori?	Did you miss your parents?	mancati	0	0
La paura non può impedirmi di perseguire le mie passioni.	Fear can’t stop me from pursuing my passions.	impedirmi	0	0
Ho intenzione di ricambiare il favore con un mio dolcetto al forno.	I plan to return the favor with my own baked treat.	ricambiare	0	0
Mia moglie è casta e pia.	My wife is chaste and pious.	pia	0	0
Il passato ci sta raggiungendo.	The past is catching up on us.	raggiungendo	0	0
Allora, questo bambino di quattordici anni imparò, come nei compiti, quello che nascondiamo alle fanciulle fino alla loro prima notte di nozze. Sfogliò i disegni del libro di anatomia, quei superbi disegni di una sanguinosa realtà. Si fermò ad ogni organo, capendo il più segreto di essi, quelli su cui fu costruita la vergogna di uomini e donne.	Then, this child of fourteen years learned, as in a homework, that which we hide to maidens until their wedding night. She flipped through the drawings of the anatomy book, those superb drawings of a bloody reality. She paused upon each organ, understanding the most secret of them, those upon which is built the shame of men and women.	nascondiamo	0	0
La pianista è dotata di un talento straordinario.	The pianist is endowed with extraordinary talent.	dotata	0	0
Lui partecipò a un sondaggio online.	He participated in an online survey.	sondaggio	0	0
Quando iniziava a balbettare, le sue compagne di classe non riuscivano a smettere di ridere.	When she began to stutter, her classmates couldn't help laughing.	iniziava	0	0
Io sono una lumaca, e le lumache non sono mai di fretta.	I am a snail and snails are never in a hurry.	lumaca	0	0
Solo l'idea mi terrorizza.	Just the idea of it terrifies me.	terrorizza	0	0
Iscrisse i suoi figli a corsi di Corano per approfondire la loro comprensione.	He enrolled his children in Quran classes to deepen their understanding.	approfondire	0	0
Ogni individuo ha diritto ad un tenore di vita sufficiente a garantire la salute e il benessere proprio e della sua famiglia, con particolare riguardo all’alimentazione, al vestiario, all’abitazione, e alle cure mediche e ai servizi sociali necessari; e ha diritto alla sicurezza in caso di disoccupazione, malattia, invalidità, vedovanza, vecchiaia o in altro caso di perdita di mezzi di sussistenza per circostanze indipendenti dalla sua volontà.	Everyone has the right to a standard of living adequate for the health and well-being of himself and of his family, including food, clothing, housing and medical care and necessary social services, and the right to security in the event of unemployment, sickness, disability, widowhood, old age or other lack of livelihood in circumstances beyond his control.	disoccupazione	0	0
Mi lasceresti andare?	Would you let me go?	lasceresti	0	0
Mi dimenticherai un giorno.	You'll forget about me someday.	dimenticherai	0	0
A questo punto, io non sono in grado di commentare quel problema.	At this point, I'm unable to comment on that problem.	commentare	0	0
Una delle mie canzoni preferite è Hungry Spider.	One of my favorite songs is Hungry Spider.	spider	0	0
Il nome Edwin non mi dice nulla.	The name Edwin doesn't ring a bell.	edwin	0	0
Ci vorrà un po' di tempo ad abituarsi a questo.	This will take some getting used to.	abituarsi	0	0
Quelle mode continueranno?	Will those trends continue?	mode	0	0
Robert Maxwell era un agente del Mossad?	Was Robert Maxwell a Mossad agent?	mossad	0	0
Il rischio di cancro alla prostata è moderato.	Your risk of prostate cancer is moderate.	prostata	0	0
Tom è stordito.	Tom is dizzy.	stordito	0	0
Si sta specializzando nello studio dell'economia.	He is specializing in the study of economics.	specializzando	0	0
I ricercatori sono rapidi a sottolineare che i geni non sono necessariamente il destino e che i genitori devoti possono ancora influenzare i loro figli in modo positivo, anche se stanno lavorando solo su una piccola percentuale della variazione totale.	The researchers are quick to point out that genes are not necessarily destiny and that devoted parents can still influence their children in positive ways, even if they are only working on a small percentage of the total variation.	sottolineare	0	0
Fadil ha finanziato la fuga di Layla.	Fadil financed Layla's escape.	finanziato	0	0
Quando ti sposerai e avrai bambini ti renderai conto che le azioni parlano più forte delle parole.	When you get married and have kids, you'll realize that actions speak louder than words.	renderai	0	0
Sami nacque nelle Filippine.	Sami was born in the Philippines.	filippine	0	0
Disse che si sentiva esclusa.	She said that she felt excluded.	esclusa	0	0
Non dormirò per strada.	I will not sleep on the street.	dormirò	0	0
La Sony ispira l'ambizione tra i suoi impiegati.	Sony inspires ambition among its employees.	ispira	0	0
Sia io che Tommaso vogliamo sapere cos'è successo.	Both Tom and I want to know what happened.	tommaso	0	0
Dopo avere torturato un indovino facendogli il solletico fino alla morte per diverse ore, Cristoforo Colombo ha messo il giocattolo per novellini in uno scrigno con la scritta: "Per il grande pirata del futuro Al-Sayib: I novellini lo meritano sempre."	After torturing a fortune-teller by tickling him to death for several hours, Christopher Columbus placed the noob toy in a treasure chest with the inscription: "To the great pirate of the future Al-Sayib: Noobs always deserve it."	indovino	0	0
Sposami!	Marry me!	sposami	0	0
Preferirei morire piuttosto che arrendermi.	I would rather die than surrender.	arrendermi	0	0
Io indossavo abiti femminili al festival della scuola.	I was disguised in girl's clothes at the school festival.	indossavo	0	0
Tom sembra scomodo e infastidito.	Tom seems uncomfortable and annoyed.	scomodo	0	0
Tom appese l'avviso sulla bacheca.	Tom posted the notice on the wall.	bacheca	0	0
La zip non si aprirà.	The zipper won't open.	zip	0	0
Da una passeggiata nel parco si è trasformato in una discesa in un gorgo seguita da una spirale discendente di risorse inadeguate e tempo insufficiente.	From a walk in the park it turned into a descent into maelstrom followed by a dwindling spiral of inadequate resources and insufficient time.	discendente	0	0
Direi che è accurato.	I'd say that's accurate.	accurato	0	0
Ti sfuggono le sfumature dei sentimenti delle donne.	You miss the nuances of women's feelings.	sfumature	0	0
Tom leggeva la Bibbia.	Tom read the Bible.	leggeva	0	0
Sono così arrapato.	I'm so horny.	arrapato	0	0
Tom non ci ha detto nulla che non sapessimo già.	Tom didn't tell us anything that we didn't already know.	sapessimo	0	0
Smamma!	Get lost!	smamma	0	0
Se tu fossi nei miei panni, cosa penseresti?	If you were in my shoes, what would you think?	penseresti	0	0
Io non posso spiegartelo adesso.	I can't explain it to you now.	spiegartelo	0	0
È stato testato per il coronavirus?	Have you been tested for the coronavirus?	testato	0	0
Il virus si stava diffondendo ad Algeri.	The virus was spreading in Algiers.	diffondendo	0	0
La musica mi ha salato la vita.	Music saved my life.	salato	0	0
Lei trova sempre da ridire agli altri.	She is always finding fault with other people.	ridire	0	0
Tom ha passato il pomeriggio a cazzeggiare nel suo garage.	Tom spent the afternoon messing around in his garage.	cazzeggiare	0	0
"Che cosa dobbiamo fare con la spazzatura, signor Wood?", chiese Pip.	"What shall we do with the rubbish, Mr Wood?" asked Pip.	pip	0	0
I pinguini sono strani uccelli.	Penguins are strange birds.	pinguini	0	0
Crediamo in divinità diverse.	We believe in different gods.	divinità	0	0
Per Elisa è uno dei primi brani che ho imparato a suonare al pianoforte.	Für Elise is one of the first pieces that I learned to play on the piano.	elisa	0	0
Ho bisogno che la troviate.	I need you to find her.	troviate	0	0
Tom mi disse che era flessibile.	Tom told me that he was flexible.	flessibile	0	0
Qual è il vostro indovinello?	What is your riddle?	indovinello	0	0
Non lo sapevo che stava assumendo.	I didn't know you were hiring.	assumendo	0	0
Un ladro crede che tutti rubino.	A thief believes everybody steals.	rubino	0	0
Ha rappresentato il sindacato nel comitato.	He represented the labor union on the committee.	rappresentato	0	0
Vogliamo traduzioni naturali, non traduzioni dirette parola per parola.	We want natural-sounding translations, not word-for-word direct translations.	dirette	0	0
Sembra che dovrò sbarazzarmi di questo tappeto consunto.	It seems I will have to get rid of this worn out carpet.	sbarazzarmi	0	0
Passò a trovarci.	He dropped in to see us.	passò	0	0
Faresti meglio a sbrigarti. Se non lo fai, sarai in ritardo.	You'd better hurry. If you don't, you'll be late.	sbrigarti	0	0
I banchieri hanno ottenuto grandi bonus.	The bankers got big bonuses.	banchieri	0	0
Il teorema di Pitagora le consente di calcolare la lunghezza dell'ipotenusa di un triangolo rettangolo.	Pythagoras' theorem allows you to calculate the length of the hypotenuse of a right triangle.	calcolare	0	0
Provate a divertirvi.	Try to enjoy yourselves.	divertirvi	0	0
Trovi i primi appuntamenti piacevoli o ti opprimono?	Do you find first dates enjoyable or do they overwhelm you?	piacevoli	0	0
Io direi che servirebbero persone normali.	I would say that normal people would be needed.	servirebbero	0	0
L'autobus in arrivo va al Terminal Nazionale 1. Passeggeri per il Terminal Internazionale, attendete, per piacere. Da questa fermata parte anche l'autobus navetta per il Terminal Internazionale.	The bus now arriving is going to Domestic Terminal 1. Passengers for the International Terminal, please wait. The shuttle bus to the International Terminal also leaves from this stop.	terminal	0	0
Col mio stupore, disapparve in un istante.	To my amazement, it disappeared in an instant.	stupore	0	0
All'Hilton Hotel, per piacere.	To the Hilton Hotel please!	hilton	0	0
Tom è vittima di bullismo a scuola.	Tom is getting bullied at school.	bullismo	0	0
Per il momento, tutto va a gonfie vele.	For the time being, everything is going swimmingly.	gonfie	0	0
Non useranno mai più un computer.	They will never use a computer again.	useranno	0	0
La scatola è ben sigillata.	The box is well sealed.	sigillata	0	0
Lei è sdraiata sul tavolo.	She is lying on the table.	sdraiata	0	0
Ho sempre trovato strano partecipare a una comunità sotto uno pseudonimo e firmare i messaggi con un altro nome.	I always found weird to participate in a community under a pseudonym and sign messages with another name.	pseudonimo	0	0
Riuscirono a raggiungere la vetta della montagna, ma ebbero un incidente mentre stavano scendendo.	They succeeded in reaching the mountain summit, but had an accident when coming back down.	vetta	0	0
Perché cammini a piedi nudi sull'asfalto?	Why are you walking barefoot on the asphalt?	asfalto	0	0
Preferisco le commedie alle tragedie.	I prefer comedy to tragedy.	tragedie	0	0
Non sono riuscito a raggiungere il risultato desiderato nel processo di negoziazione.	I couldn't achieve the desired outcome in the negotiation process.	negoziazione	0	0
Parcheggi la sua bicicletta.	Park your bicycle.	parcheggi	0	0
Tom è stato decisivo.	Tom has been decisive.	decisivo	0	0
Lui si trasferì a Madrid per prendere le redini degli affari di suo padre.	He moved to Madrid to take the reins of his father's business.	redini	0	0
I banditi rubarono il Sacro Graal.	The bandits stole the Holy Grail.	graal	0	0
Non riesco a ricordare tutte le mie password, quindi le scrivo tutte in un taccuino che tengo nascosto dove non penso che qualcuno lo possa trovare.	I can't remember all my passwords, so I write them all down in a notebook I keep hidden where I don't think anyone can find it.	taccuino	0	0
Ci siamo fermate in un piccolo hotel ai margini della città.	We put up at a small hotel on the edge of the town.	margini	0	0
Mi ha spedito una lettera chiedendomi se il libro mi è arrivato.	He sent me a letter asking if the book had reached me.	chiedendomi	0	0
Non siete registrate?	Aren't you registered?	registrate	0	0
Tom la sta gestendo molto bene.	Tom is handling it very well.	gestendo	0	0
Non parlate in maniera impertinente.	Don't speak out of line.	impertinente	0	0
Lukas chiamerà qualcuno.	Lukas will call someone.	lukas	0	0
Ho sentito che adesso lavora in Arabia Saudita.	I heard that now, he works in Saudi Arabia.	arabia	0	0
Preferisco imparare la lingua letteraria, invece del linguaggio colloquiale o del gergo. Ho incontrato altri appassionati di lingue che sono esattamente l'opposto.	I prefer learning literary language, instead of colloquial language or slang. I have met other language enthusiasts who are just the opposite.	gergo	0	0
Devi lavare via i graffiti dal muro.	You must wash the graffiti off the wall.	graffiti	0	0
Evita di introdurre argomenti non correlati.	Avoid introducing unrelated topics.	introdurre	0	0
Ho visto Shin'ichi a Kakogawa ieri.	I saw Shin'ichi in Kakogawa yesterday.	ichi	0	0
Omero è un poeta epico greco.	Homer is a Greek epic poet.	epico	0	0
Il presente accordo viene portato avanti in due copie, firmate dalle due parti.	The present agreement is put forth in two copies, signed by the two parties.	firmate	0	0
Non accusarmi di dissolutezza per avere ordinato un hamburger.	Don't accuse me of debauchery for ordering a hamburger.	accusarmi	0	0
La partita fu annullata a causa della pesante pioggia.	The game was canceled because of heavy rain.	annullata	0	0
Sami puzzava d'alcol.	Sami reeked of alcohol.	puzzava	0	0
Non userei una lavatrice il cui interruttore non è completamente in ordine.	I wouldn't use a washing machine whose switch isn't completely in order.	userei	0	0
Scordati di Tom.	Forget Tom.	scordati	0	0
Scusaci un momento, per favore.	Excuse us a moment, please.	scusaci	0	0
È difficile per me dipendere da voi.	It's hard for me to depend on you.	dipendere	0	0
Lei l'ha avvisata.	She warned you.	avvisata	0	0
È stato deludente perdere.	It was disappointing to lose.	deludente	0	0
Io mi rado ogni mattina.	I shave every morning.	rado	0	0
Come si diffonde questa malattia?	How does this disease spread?	diffonde	0	0
Attualmente, i giocatori di scacchi hanno programmi avanzati per computer, come Alpha Zero, Deep Mind e Stockfish, per analizzare qualsiasi posizione in una partita di scacchi.	Currently, chess players have advanced computer programs, such as Alpha Zero, Deep Mind, and Stockfish, to analyze any position in a chess game.	deep	0	0
Raggiungeremo Londra prima che diventi buio.	We will reach London before dark.	raggiungeremo	0	0
Quanto era dettagliato il piano di Tom?	How detailed was Tom's plan?	dettagliato	0	0
Avvisa Tom.	Warn Tom.	avvisa	0	0
Viviamo in un'area remota.	We live in a remote area.	remota	0	0
Io penso che voi siate egoisti.	I think you're selfish.	egoisti	0	0
Chiunque troverebbe difficile correre in un giorno così caldo.	Anyone would find it hard to run on such a hot day.	troverebbe	0	0
Il cappellano ascoltò con comprensione il suo parrocchiano.	The chaplain listened sympathetically to his parishioner.	cappellano	0	0
Ho imparato a non vendicarmi peché non serve a nulla.	I've learnt not to take revenge because it's useless.	vendicarmi	0	0
Quando è stata l'ultima volta che ha pescato?	When was the last time you fished?	pescato	0	0
Non eravamo fortunate.	We weren't lucky.	fortunate	0	0
Perché non si rilassa un po'?	Why don't you to relax a bit?	rilassa	0	0
Ho l'HIV.	I have HIV.	hiv	0	0
Sta cercando di distrarmi?	Are you trying to distract me?	distrarmi	0	0
Il filosofo Socrate discusse sulla morte con i suoi amici in prigione.	The philosopher Socrates discussed death with his friends in prison.	filosofo	0	0
Yanni condivide della conoscenza su YouTube.	Yanni shares knowledge on YouTube.	condivide	0	0
Io non voglio spaventarla.	I don't want to scare you.	spaventarla	0	0
Stai lavorando troppo intensamente. Prenditela comoda per un po'di tempo.	You're working too hard. Take it easy for a while.	prenditela	0	0
Non ritiri la sua promessa.	Don't go back on your promise.	ritiri	0	0
Lasciate che i vostri figli giochino.	Let your children play.	giochino	0	0
Mentre camminava, Pinocchio notò un piccolo insetto scintillante sul tronco di un albero, un piccolo essere che brillava di una luce morbida pallida.	As he walked, Pinocchio noticed a tiny insect glimmering on the trunk of a tree, a small being that glowed with a pale, soft light.	scintillante	0	0
Spesso rimaneva seduto per ore senza dire una parola.	He would often sit for hours without saying a word.	rimaneva	0	0
Gli Yankees hanno avuto la meglio sui Dodgers.	The Yankees got the better of the Dodgers.	yankees	0	0
Come può non piacerle Tom?	How can you not like Tom?	piacerle	0	0
Tom è piuttosto eccentrico, vero?	Tom is quite eccentric, isn't he?	eccentrico	0	0
Infilo la mano nella tasca.	I thrust my hand into my pocket.	infilo	0	0
Non avevo idea che voi sapeste giocare a mahjong.	I had no idea you knew how to play mahjong.	sapeste	0	0
Vieni con me nella costa meridionale della Francia!	Come with me to the southern coast of France!	meridionale	0	0
Si è sporto e l'ha baciata sulla guancia.	He leaned in and kissed her on the cheek.	sporto	0	0
Bruxelles è la capitale del Belgio.	Brussels is the capital of Belgium.	bruxelles	0	0
Noi fummo separati.	We got separated.	fummo	0	0
Questo è molto ingegnoso.	This is very ingenious.	ingegnoso	0	0
Uccidila col fuoco!	Kill it with fire!	uccidila	0	0
Mi porteresti al cancello?	Will you take me to the gate?	porteresti	0	0
Non significa che smetterò di farlo.	That doesn't mean that I'll stop doing it.	smetterò	0	0
La fedina penale di Tom consiste solamente di due condanne per guida in stato di ebbrezza.	Tom's criminal record consists of only two drunken driving citations.	condanne	0	0
È soltanto una distesa di sabbia.	It's just a stretch of sand.	distesa	0	0
Molti dei miei amici sono canadesi.	Many of my friends are Canadians.	canadesi	0	0
Ci hai sfidato su tutti i fronti.	You challenged us on all fronts.	fronti	0	0
Le scatole di cartone sono fragili.	The cardboard boxes are fragile.	fragili	0	0
Noi guarderemo un'opera.	We're going to watch a play.	guarderemo	0	0
Perché il sangue ha un sapore metallico?	Why does blood taste metallic?	metallico	0	0
Bush non è un sostenitore dei criminali di guerra.	Bush is not a supporter of war criminals.	sostenitore	0	0
I minorenni non possono comprare alcolici.	People under eighteen aren't supposed to buy alcoholic drinks.	minorenni	0	0
Non camminate sull'erba.	Don't walk on the grass.	camminate	0	0
Non le mentirei mai.	I would never lie to you.	mentirei	0	0
Lei ha dato in pegno il suo oro.	She pawned her gold.	pegno	0	0
Siamo spacciati.	We're doomed.	spacciati	0	0
È imparziale.	It's fair.	imparziale	0	0
Sto potando i peri.	I am pruning the pear trees.	peri	0	0
Non ritornerò.	I'll never return.	ritornerò	0	0
Lotti per il suo amore.	Fight for your love.	lotti	0	0
Scriviamo anche molto bene i caratteri cinesi.	We also write Chinese characters very well.	scriviamo	0	0
Risolvere un esercizio tattico, capire un finale difficile, seguire una partita dal vivo e cercare di "indovinare" le mosse che verranno giocate. Tutto questo è divertente.	Solving a tactical exercise, understanding a difficult ending, following a live match and trying to "guess" the moves that will be played. All of this is fun.	tattico	0	0
È apparso come battitore di rimpiazzo durante la partita.	He appeared as a pinch hitter in the game.	rimpiazzo	0	0
Quando mi andrà di scrivere una biografia su me stessa, lo farò.	When I feel like writing an autobiography, I will.	biografia	0	0
Mancano di buonsenso.	They lack common sense.	buonsenso	0	0
Perché mi dovrebbe importare dove va Tom?	Why should I care where Tom goes?	importare	0	0
Tom non pensava che stesse violando alcuna legge.	Tom didn't think he was violating any laws.	violando	0	0
Le abitudini quotidiane potrebbero risultare tediose.	Daily habits might come off as tedious.	risultare	0	0
Tom vuole un microscopio.	Tom wants a microscope.	microscopio	0	0
Chiudi il portabagagli.	Close the trunk.	portabagagli	0	0
Bisogna fare un'accurata perizia del caso.	He needs to make an accurate report of the case.	perizia	0	0
"Non mi piace ripetermi." "Cosa?"	"I don't like repeating myself." "What?"	ripetermi	0	0
I cani sono leali.	Dogs are loyal.	leali	0	0
Quei due ragazzi condividono la stessa camera del dormitorio.	Those two boys share the same dormitory room.	condividono	0	0
Non sono chiacchierone come te.	I'm not as talkative as you.	chiacchierone	0	0
Ho spazzato il pavimento della cucina.	I swept the kitchen floor.	spazzato	0	0
I tovaglioli di carta vengono venduti in confezioni da dieci.	Paper napkins are sold in packs of ten.	tovaglioli	0	0
Il traduttore trovò impossibile spiegare che cosa intendesse.	The translator found it impossible to explain what he meant.	intendesse	0	0
Come sono organizzate le presentazioni?	How are presentations organized?	presentazioni	0	0
L'intelligenza artificiale ora può raccogliere informazioni dai social media e da Internet per aiutare i designer a capire cosa piace al pubblico.	Artificial intelligence can now collect information from social media and the internet to help designers understand what the public likes.	designer	0	0
Amerai il nostro cibo.	You're going to love our food.	amerai	0	0
John Kerry nacque in Colorado nel 1943.	John Kerry was born in Colorado in 1943.	kerry	0	0
Tom ha messo l'hot dog su un bastoncino e l'ha arrostito sul fuoco.	Tom put the hot dog on a stick and roasted it over the fire.	bastoncino	0	0
Non mi trattate come se fossi una bambina.	Don't treat me as if I were a child.	trattate	0	0
La ragazza che sta parlando con Giovanni è Susanna.	The girl talking to John is Susan.	susanna	0	0
A volte si sente l'esigenza di tirare le somme della propria esistenza.	Sometimes one feels the need to take stock of one's existence.	somme	0	0
Ho dei genitori rompipalle.	My parents are ballbreakers.	rompipalle	0	0
Io lo sapevo che avrei dovuto sposarvi.	I knew I should've married you.	sposarvi	0	0
Io non posso comprarle quel vestito.	I can't buy you that dress.	comprarle	0	0
Ci vollero due ore per arrivare ad Atene.	It took us two hours to get to Athens.	atene	0	0
Questo cercapersone è suo?	Is this beeper yours?	cercapersone	0	0
Raccolgo ogni singola informazione sul cibo.	I collect every bit of information about food.	raccolgo	0	0
Esiste uno sforzo collettivo tra i musulmani per opporsi al terrorismo.	There's a collective effort among Muslims to oppose terrorism.	collettivo	0	0
La polizia stava investigando su una serie di sparatorie.	The police was investigating a series of shootings.	sparatorie	0	0
Deve sembrarti pericoloso.	That must seem dangerous to you.	sembrarti	0	0
Vada ad allenarsi fuori.	Go exercise outside.	allenarsi	0	0
Questo tipo di fungo è velenoso.	This kind of mushroom is poisonous.	velenoso	0	0
Mao sa tutto.	Mao knows everything.	mao	0	0
Non mi piace usare la traduzione automatica di Google, però la uso davvero come paragone.	I don't like to use Google's auto-translation, but I do use it for comparison.	paragone	0	0
Io sento il tamburo.	I hear the drum.	tamburo	0	0
È facile perdersi.	It's easy to get lost.	perdersi	0	0
Hi detto a Tom cosa hai visto?	Have you told Tom about what you saw?	hi	0	0
Lo trovammo vivo.	We found him alive.	trovammo	0	0
Esisti?	Do you exist?	esisti	0	0
Sono questi i provvedimenti importanti.	These are the important measures.	provvedimenti	0	0
Sembra una supposizione ragionevole.	That seems a reasonable assumption.	supposizione	0	0
La biblioteca universitaria è aperta ora?	Is the university's library open now?	universitaria	0	0
L'azienda di software è crollata durante la recessione.	The software company collapsed during the recession.	crollata	0	0
L'eterno paradosso delle massime prestazioni negli scacchi, o in qualsiasi altra impresa, è sapere come capitalizzare i propri fallimenti e andare avanti come se fossi invincibile. È necessario imparare e dimenticare immediatamente.	The eternal paradox of peak performance in chess, or any endeavor, really, is how to learn from your failures while still carrying on as if you are invincible. You must learn and forget simultaneously.	prestazioni	0	0
Gli insegnanti sezionano le rane per insegnarne l'anatomia agli studenti.	Teachers dissect frogs to teach students their anatomy.	anatomia	0	0
Prepariamoci per il pranzo.	Let's get ready for lunch.	prepariamoci	0	0
Trattieni il fiato.	Hold your breath.	trattieni	0	0
È vero che se l'è sbattuta?	Is it true that he banged her?	sbattuta	0	0
Il cielo e la terra non mostrano alcuna benevolenza; per loro le diecimila cose sono come cani di paglia. L'uomo santo non mostra alcuna benevolenza; per lui le cento famiglie sono come cani di paglia. Lo spazio tra il cielo e la terra non è come un mantice? È vuoto; eppure non crolla. Si muove, e sempre di più ne esce.	Heaven and earth exhibit no benevolence; to them the ten thousand things are like straw dogs. The holy man exhibits no benevolence; to him the hundred families are like straw dogs. Is not the space between heaven and earth like unto a bellows? It is empty; yet it collapses not. It moves, and more and more comes forth.	crolla	0	0
È difficile da impressionare, vero?	She's hard to impress, isn't she?	impressionare	0	0
Noi decidemmo di lasciarlo da solo per un po'.	We decided to leave him alone for a while.	decidemmo	0	0
Tom ha mangiato del ramen per pranzo.	Tom ate ramen for lunch.	ramen	0	0
Lo spettacolo di oggi è una replica.	Today's show is a rerun.	replica	0	0
Mi dissero che erano molto dispiaciuti.	They told me that they were very sorry.	dispiaciuti	0	0
Adesso vivo ad Helsinki, però sono originario di Kuopio.	I now live in Helsinki, but I'm originally from Kuopio.	originario	0	0
Lasci che le offra il caffè.	Let me pay for your coffee.	offra	0	0
Penso che le barrette di granola siano salutari.	I think granola bars are healthy.	barrette	0	0
Io sono venuto a Liverpool per caso.	I came to Liverpool by chance.	liverpool	0	0
Lui è venuto da me strisciando per chiedermi un prestito.	He came crawling to me to ask for a loan.	strisciando	0	0
Se ci si iscrive a Facebook, le informazioni verranno inviate alle agenzie di intelligence.	If you sign up to Facebook, your information will be sent to intelligence agencies.	inviate	0	0
Penso sia intrigante.	I think it's intriguing.	intrigante	0	0
Perché sei così meschina?	Why are you so mean?	meschina	0	0
Tom è pigro e viziato.	Tom is lazy and spoiled.	viziato	0	0
Io voglio mangiarla.	I want to eat it.	mangiarla	0	0
Non guardatela direttamente.	Don't look directly at her.	guardatela	0	0
Cosa potrebbe essergli successo?	What could've happened to him?	essergli	0	0
Giudicare gli altri riflette solo le tue insicurezze.	Judging others only reflects your insecurities.	riflette	0	0
Tu sei una tossicodipendente?	Are you a drug addict?	tossicodipendente	0	0
Qual è la tua rapper donna preferita?	Who's your favorite female rapper?	rapper	0	0
Tom e Mary sono affidabili.	Tom and Mary are dependable.	affidabili	0	0
Si è rotta la mandibola.	She broke her jaw.	mandibola	0	0
Questo grafico illustra la funzione dello strato d'ozono.	This chart illustrates the function of ozone layer.	grafico	0	0
Io penso che Tom e Mary siano disgustosi.	I think Tom and Mary are disgusting.	disgustosi	0	0
C'è un universo parallelo che si trova all'interno del Triangolo delle Bermuda.	In the Bermuda Triangle there is a parallel universe.	parallelo	0	0
Se non la proteggo io, chi lo farà?	If I don't protect you, who will?	proteggo	0	0
Distrugga il capitalismo.	Smash capitalism.	distrugga	0	0
Uscire con ragazze è estenuante.	Going out with girls is exhausting.	estenuante	0	0
Sono un casanova.	I'm a womaniser.	casanova	0	0
Cancellate questa frase, per favore.	Please delete this sentence.	cancellate	0	0
Tom ha distribuito delle pastiglie.	Tom gave out lozenges.	pastiglie	0	0
Prendi qualche pasticcino danese.	Get some Danish pastries.	pasticcino	0	0
Meg è il sosia di sua madre.	Meg is the double of her mother.	sosia	0	0
È uno studente di giurisprudenza, vero?	He's a law student, isn't he?	giurisprudenza	0	0
Dovreste smettere di sbirciare quando le persone stanno usando i loro cellulari.	You should stop peeking when people are using their cellphones.	sbirciare	0	0
Sospettavo che Tom fosse imbarazzato.	I suspected that Tom was embarrassed.	sospettavo	0	0
Lei è sofisticata.	You're sophisticated.	sofisticata	0	0
Possono emergere conflitti da punti di vista divergenti.	Conflicts can emerge from differing viewpoints.	emergere	0	0
In America ognuno pensa di non avere superiori dal punto di vista sociale, dal momento che tutti gli uomini sono uguali, ma nessuno ammette di non avere persone socialmente inferiori.	In America everybody is of opinion that he has no social superiors, since all men are equal, but he does not admit that he has no social inferiors.	socialmente	0	0
I ricordi degli amori passati possono durare molto più a lungo del previsto.	Memories of past love can linger much longer than expected.	amori	0	0
Ridurre l'assunzione di cibo può migliorare la digestione.	Reducing my food intake can improve digestion.	assunzione	0	0
Tom era l'unico che non rideva.	Tom was the only one not laughing.	rideva	0	0
È sensato.	That's sensible.	sensato	0	0
Tutti i tentativi sono falliti.	All attempts failed.	falliti	0	0
Deve lavarsi la faccia.	She needs to wash her face.	lavarsi	0	0
Tom ha nutrito il cane.	Tom fed the dog.	nutrito	0	0
Tom dice di avere qualcosa da mostrarci.	Tom says he has something to show us.	mostrarci	0	0
Traduci una frase diverse volte da una lingua a un'altra e ti ritroverai con qualcosa di completamente diverso dall'originale.	Translate a sentence several times from one language to another and you'll find yourself with something totally different from the original.	ritroverai	0	0
Io e Tom uscivamo assieme.	Tom and I used to go out together.	uscivamo	0	0
Non è possibile prevenire il fuoco con mezze misure.	Fire cannot be prevented by half measures.	mezze	0	0
Dovesse qualsiasi partito politico tentare di abolire la sicurezza sociale, l'assicurazione contro la disoccupazione ed eliminare le leggi sul lavoro e i programmi agricoli, non si sentirebbe parlare di quel partito ancora una volta nella nostra storia politica. C'è un gruppo scissionista piccolo, naturalmente, che crede si possano fare queste cose. Tra loro ci sono H. L. Hunt (probabilmente conosce la sua storia), un paio di altri milionari del petrolio del Texas, e un politico o uomo d'affari occasionale da altre aree. Il loro numero è trascurabile e sono stupidi.	Should any political party attempt to abolish social security, unemployment insurance, and eliminate labor laws and farm programs, you would not hear of that party again in our political history. There is a tiny splinter group, of course, that believes you can do these things. Among them are H. L. Hunt (you possibly know his background), a few other Texas oil millionaires, and an occasional politician or business man from other areas. Their number is negligible and they are stupid.	sentirebbe	0	0
Spero che la nebbia sparisca presto.	I hope the fog will go away soon.	sparisca	0	0
Non ho bisogno di giustificazione per le mie azioni.	I need no justification for my actions.	giustificazione	0	0
Parlagli.	Talk to him.	parlagli	0	0
Può fare la contabilità?	Can you do bookkeeping?	contabilità	0	0
Arrivò al trono per successione.	He came to the throne by succession.	successione	0	0
Le persone sono dipendenti dal pettegolezzo.	People are addicted to gossip.	pettegolezzo	0	0
La forchetta è arrivata sulle tavole occidentali diverse centinaia di anni dopo, ma non è stata accettata subito.	The fork made its way to Western tables several hundred years later, but it was not immediately accepted.	tavole	0	0
Può sempre contattarmi.	You can always contact me.	contattarmi	0	0
Lei ha portato il cane a passeggio sulla spiaggia.	She's taken her dog for a walk on the beach.	passeggio	0	0
Il sentiero passa davanti a un pittoresco insediamento.	The path leads past a picturesque settlement.	insediamento	0	0
Il radar ottico funziona usando la luce, anziché le onde radio come il radar normale.	Optical radar uses light, unlike normal radar, which uses radio waves.	anziché	0	0
Fai attenzione! Il coltello è molto affilato.	Be careful! The knife is very sharp.	affilato	0	0
Tom si innamora di ogni donna che conosce.	Tom falls in love with every woman he meets.	innamora	0	0
Il dolore mi ha perseguitato per tutta l'infanzia.	The pain haunted me throughout my childhood.	perseguitato	0	0
Non la mangerai?	Aren't you going to eat it?	mangerai	0	0
Reazione di un darwinista che legge sul processo di fecondazione umana in un libro di biologia molecolare: - Come è potente la selezione naturale! La mente dell'autore di questo libro si è evoluta dalla mente di un primate!	A Darwinist's reaction when reading about the human fertilization process in a molecular biology textbook: – How powerful natural selection is! The mind of the author of this book evolved from a primate's mind!	molecolare	0	0
Tu sei inaffidabile.	You're untrustworthy.	inaffidabile	0	0
Io amo i gattini.	I love kittens.	gattini	0	0
Queste foto sono state scattate in Germania?	Were these pictures taken in Germany?	scattate	0	0
Stiamo alzando la bandiera algerina.	We're raising the Algerian flag.	alzando	0	0
Deve proteggersi.	He has to protect himself.	proteggersi	0	0
Aw, mio padre sta andando in Cina.	Aw, my father's going to China.	aw	0	0
Io devo piantarla.	I've got to sign off.	piantarla	0	0
Non dovremmo avere alcun pregiudizio.	We shouldn't have any prejudice.	pregiudizio	0	0
Il polpettone era delizioso.	The pasty was delicious.	polpettone	0	0
Mi allungai per far annusare al cane la mia mano.	I reached over to let the dog smell my hand.	annusare	0	0
Nei tempi antichi, gli uomini si vendevano al Diavolo per acquisire poteri magici. Al giorno d'oggi acquisiscono tali poteri dalla scienza, e si trovano costretti a diventare diavoli.	In former days, men sold themselves to the Devil to acquire magical powers. Nowadays they acquire those powers from science, and find themselves compelled to become devils.	diavoli	0	0
Credici o no, non sono sarcastico stavolta.	Believe it or not, I'm not sarcastic this time.	credici	0	0
In questi giorni indosso il mio berretto rosso con le lettere arancioni in tagalog, "MGA AWSTRALYA ANG MGA ESTRELYA", che alludono alla colonizzazione spaziale e ai deserti freddi e caldi di altri mondi. In questi giorni parlo con Greg, il mio amico filippino religioso, al bar Starbucks. Parliamo di viaggi, antropologia, cucina internazionale e religione. Stamattina ho giocato in mezzo alla fitta nebbia in un campo erboso del quartiere. Al bar Starbucks, nella mattina nebbiosa, stavo bevendo il mio tè freddo Passion Tango rossastro, che conteneva ibisco, citronella, cannella, frutto della passione, ananas e così via. Greg mi ha regalato un croissant al cioccolato. Al bar Starbucks, nel pomeriggio dal cielo grigio, stavo bevendo il latte di stagione Oat Nog. (Per inciso, Nog è un personaggio alieno Ferengi simile a un nano nella serie Star Trek.) Kristina, in parte Inuit e in parte norvegese, era la mia barista. Ha un bel viso e i suoi modi e il suo stile riflettono alcune cose dei suoi antenati Inuit. "Viktor, è come se fossi in parte Inuit", mi ha detto. Sa che sono delle Filippine. Al mio tavolo, mi sono esercitato con il mio hand grip strength, che tenevo nella tasca della mia giacca militare. Al bar, ho salutato Don, l'affascinante uomo bianco, e Květa, la solitaria donna ceca, mentre uscivo. È il 4 dicembre del 2024.	These days, I am wearing my red touque with orange letters in Tagalog, "MGA AWSTRALYA ANG MGA ESTRELYA," alluding to space colonization and the cold and hot deserts of other worlds. These days, I talk with Greg, my religious Filipino friend, at Starbucks café. We talk about travelling, anthropology, international food, and religion. This morning, I played in the midst of dense fog in a neighbourhood grassy field. At Starbucks café, in the foggy morning, I was drinking my reddish Passion Tango iced tea, which contained hibiscus, lemongrass, cinnamon, passion fruit, pineapple, and so forth. Greg gifted me a chocolate croissant. At Starbucks café, in the grey-sky afternoon, I was drinking the seasonal Oat Nog Latte. (Incidentally, Nog is a dwarf-like Ferengi alien character in the Star Trek franchise.) Kristina, part-Inuit part-Norwegian, was my barista. She has a handsome face, and her mannerisms and style reflect some things about her Inuit ancestors. "Viktor, it's like you're part-Inuit," she told me. She knows that I am from the Philippines. At my table, I exercised with my hand grip strengthener, which I carried in my army jacket pocket. At the café, I greeted Don the alluring white man and Květa the solitary Czech lady, as I exited. It is the 4th of December of 2024.	ferengi	0	0
Arrivarono separatamente.	They arrived separately.	separatamente	0	0
I commenti razzisti di Aart non sono divertenti.	Aart's racist comments aren't funny.	razzisti	0	0
Tom si sveglierà piuttosto presto.	Tom will wake up pretty soon.	sveglierà	0	0
Che sono i battiti binaurali?	What are binaural beats?	battiti	0	0
Prese per mano la nonna e la aiutò a tirarsi su.	He took his grandmother by the hand and helped her up.	tirarsi	0	0
Scopriamolo.	Let's find out.	scopriamolo	0	0
Ho depositato un brevetto.	I filed a patent.	brevetto	0	0
Preferisco stare da solo piuttosto che socializzare.	I prefer to be alone rather than socialize.	socializzare	0	0
Questo ha troppi carboidrati.	This has too many carbs.	carboidrati	0	0
Abbiamo bisogno che confermiate la vostra presenza perché i posti sono limitati.	We need you to confirm your attendance because places are limited.	limitati	0	0
Oggi gli autisti degli autobus fanno sciopero.	Today the bus drivers are striking.	autisti	0	0
Stai pensando davvero di vendere questo su eBay?	Are you seriously thinking about selling this on eBay?	ebay	0	0
Durante il viaggio verso Londra il sig. Higgins disse a Tom e Susie molte cose interessanti.	On the way to London Mr Higgins told Tom and Susie many interesting things.	higgins	0	0
Sai che non possiamo smettere di parlare di questioni scientifiche solo perché alcune donne ignoranti hanno paura.	You know that we cannot stop talking about scientific matters just because some uneducated women are afraid.	ignoranti	0	0
A Tom piace il bubble tea.	Tom likes bubble tea.	tea	0	0
Poche ore dopo che le nubi si sono disperse ed è uscito il sole, il deserto odora di ozono.	A few hours after the clouds cleared and the sun came out, and the desert smelled of ozone.	nubi	0	0
Io ho bisogno di matite colorate.	I need coloured pencils.	matite	0	0
Non ci fidiamo degli estranei.	We don't trust strangers.	fidiamo	0	0
Quando inizierai?	When will you start?	inizierai	0	0
Abbiamo trovato il Messia.	We have found the Messiah.	messia	0	0
La mia relazione amorosa più lunga è durata quattro mesi.	My longest romantic relationship lasted four months.	amorosa	0	0
Chi è Mosè?	Who is Moses?	mosè	0	0
Vergognati, Tom.	Shame on you, Tom.	vergognati	0	0
È la voce di Baba.	It's Baba's voice.	baba	0	0
Non hanno il passaporto saudita?	Don't they have Saudi passports?	saudita	0	0
Hanno ammesso che erano disperate.	They admitted that they were desperate.	disperate	0	0
David dovrà indossarlo da ora in avanti.	David will have to wear that from now on.	indossarlo	0	0
Io non ero disonesto.	I wasn't dishonest.	disonesto	0	0
Qual è il più utile, il sole o la luna? La luna, naturalmente, essa risplende quando è buio, ma il sole splende solo quando c'è la luce.	What's more useful, the sun or the moon? The moon, of course, it shines when it's dark, but the sun only shines when there's light.	splende	0	0
Lei è clemente.	She is merciful.	clemente	0	0
La sua nozione non era né concreta né astratta.	His notion was neither concrete nor abstract.	concreta	0	0
Tom è protettivo.	Tom is protective.	protettivo	0	0
Tengo un diario per annotare eventuali cambiamenti che osservo.	I keep a journal to note any changes I observe.	osservo	0	0
Molti senatori si opposero.	Many senators opposed it.	senatori	0	0
La neve si è sciolta.	The snow has melted away.	sciolta	0	0
Poveretta!	Poor thing!	poveretta	0	0
Le zanzare meritano di morire.	Mosquitoes deserve to die.	zanzare	0	0
Oggi posso concedermi qualche lusso.	Today I can indulge myself in a few luxuries.	concedermi	0	0
La casa è adeguatamente isolata.	The house is suitably isolated.	adeguatamente	0	0
Il vate antico profetizzò gli eventi futuri in versi misteriosi.	The ancient prophet prophesized future events in mysterious verses.	misteriosi	0	0
Non ho mai pensato di sistemarmi e di metter su famiglia.	I never planned to settle down and start a family.	sistemarmi	0	0
La vita è piena di schegge.	Life is full of splinters.	schegge	0	0
Tom era zoppo.	Tom was lame.	zoppo	0	0
L'idrogeno, il carbonio, l'azoto, il fosforo, l'ossigeno, lo zolfo e il selenio sono dei non metalli.	Hydrogen, carbon, nitrogen, phosphorus, oxygen, sulfur and selenium are nonmetals.	zolfo	0	0
Lei cosa propone?	What do you propose?	propone	0	0
Vivo nel nord-est del Brasile.	I live in the northeast of Brazil.	nord-est	0	0
Non volevo che mi vedessero.	I didn't want them to see me.	vedessero	0	0
Penso che questo dizionario sia utile per i principianti.	I think this dictionary is useful for beginners.	principianti	0	0
Si inventa un mucchio di idiozie.	He comes up with a lot of nonsense.	inventa	0	0
Io ho dovuto mandarli a casa.	I had to send them home.	mandarli	0	0
Lui rifiutò il cibo con disgusto.	He refused the food with disgust.	disgusto	0	0
Per piacere, non votate per lui.	Please don't vote for him.	votate	0	0
Tom beve sempre l'acqua minerale frizzante con il limone.	Tom always drinks sparkling mineral water with lemon.	frizzante	0	0
Non la licenzi.	Don't fire her.	licenzi	0	0
Mary è molto orgogliosa delle sue studentesse.	Mary is very proud of her students.	studentesse	0	0
Ci aiuti a migliorare i nostri contenuti.	Help us improve our content.	contenuti	0	0
Se vuoi mi informo.	If you want, I'll inquire.	informo	0	0
Disse che non vinse.	She said that she didn't win.	vinse	0	0
Perché il mio gatto sta attaccando il mio accappatoio?	Why is my cat attacking my bathrobe?	accappatoio	0	0
La tua prospettiva aggiunge profondità e ricchezza alle discussioni.	Your perspective adds depth and richness to discussions.	aggiunge	0	0
Importerebbe a me.	It would matter to me.	importerebbe	0	0
Cosa ha inventato Nikola Tesla?	What did Nikola Tesla invent?	tesla	0	0
La riporterò indietro.	I'll bring it back.	riporterò	0	0
Due giorni dopo fu dimesso da una clinica di disintossicazione.	Two days later he was discharged from a detoxification clinic.	disintossicazione	0	0
Fece del suo meglio per ignorarlo.	She tried her best to ignore him.	ignorarlo	0	0
Hai delle guide del museo in giapponese?	Do you have any museum guides in Japanese?	guide	0	0
Il ministero della Giustizia degli Stati Uniti e il Federal Bureau of Investigation (FBI) hanno preso di mira i musulmani americani in operazioni sotto copertura abusive nel quadro della lotta contro il terrorismo sulla base di criteri di identità religiosa ed etnica, hanno detto l'Human Rights Watch e l'Istituto dei Diritti Umani.	The US Justice Department and the Federal Bureau of Investigation (FBI) have targeted American Muslims in abusive counterterrorism “sting operations” based on religious and ethnic identity, Human Rights Watch and Human Rights Institute said.	federal	0	0
Mentre molti cantanti rock e soul incorporano ritmi e suoni jazz nella loro musica, una superstar del pop e una delle leggende del jazz e della musica popolare hanno unito i due mondi in un nuovo album di duetti e assoli.	While many rock and soul singers incorporate jazz rhythms and sounds into their music, a pop superstar and one of the legends of jazz and popular music have brought the two worlds together on a new album of duets and solos.	cantanti	0	0
Venne a chiederci il nostro aiuto.	He came to ask us for our help.	chiederci	0	0
È un'alce?	Is it an elk?	alce	0	0
I musulmani di vari Paesi sono uniti nell'opporsi al terrorismo.	Muslims from various countries are united in opposing terrorism.	opporsi	0	0
Io penso che i fantasmi esistano.	I think ghosts exist.	esistano	0	0
Questi ti stanno sfruttando.	These people are exploiting you.	sfruttando	0	0
Mi sono pentita di avere mentito.	I regretted lying.	pentita	0	0
Ho un'ulcera in bocca.	I have an ulcer in my mouth.	ulcera	0	0
Qual è la sua attività invernale preferita?	What's your favorite winter activity?	invernale	0	0
Portiamola a loro.	Let's take it to them.	portiamola	0	0
Grazie per la correzione.	Thank you for the correction.	correzione	0	0
La recente epidemia di vaiolo delle scimmie nel Midwest americano e la sua connessione con i cani della prateria tenuti come animali domestici ha focalizzato l'attenzione sulla cosiddetta "proprietà di animali domestici esotici". Qui in America, non è affatto insolito che le persone tengano animali domestici come cani, gatti o cavalli come animali domestici. Ma i cani della prateria sono animali selvatici e per questo motivo, alcune persone credono che non dovrebbero essere posseduti. Ma come ha scoperto Maura Farrelly di VOA, i cani non sono gli unici animali selvatici che vengono portati nelle case americane.	The recent outbreak of monkeypox in the American mid-west, and its connection to prairie dogs that were kept as pets, has focused attention on so-called "exotic pet ownership." Here in America, it's not at all unusual for people to keep domesticated animals like dogs, or cats, or horses as pets. But prairie dogs are wild animals, and because of that, some people believe they shouldn't be owned. But as VOA's Maura Farrelly found out, dogs aren't the only wild animals being brought into American homes.	vaiolo	0	0
Uccise un cinghiale.	He killed a boar.	cinghiale	0	0
Sii misericordioso.	Be merciful.	misericordioso	0	0
È sicuro di non volerla vendere?	Are you sure you don't want to sell it?	volerla	0	0
Qual è l'estensione del file?	What is the file extension?	estensione	0	0
Dobbiamo anticipare la partenza.	We have to leave a bit earlier.	anticipare	0	0
Mi hanno detto che erano poeti.	They told me that they were poets.	poeti	0	0
Il mio piccolo Pinocchio, il mio caro piccolo Pinocchio! Come ti sei bruciato i piedi?	My little Pinocchio, my dear little Pinocchio! How did you burn your feet?	pinocchio	0	0
Il matrimonio regale è stato un evento magnifico.	The royal wedding was a magnificent occasion.	regale	0	0
Non possono più seguirci.	They can't track us anymore.	seguirci	0	0
Nel corso della vita di una persona, le cellule nervose crescono, si ritraggono, creano e interrompono le connessioni con altre cellule nervose.	Throughout a person's life, nerve cells are growing, retracting, creating, and breaking connections with other nerve cells.	connessioni	0	0
Le arance sono ricche di vitamina C.	Oranges are rich in vitamin C.	vitamina	0	0
Tom sta curando un paziente.	Tom is treating a patient.	curando	0	0
Come possiamo impedirgli di continuare?	How can we prevent him from continuing?	impedirgli	0	0
Sono ancora una commessa.	I'm still a clerk.	commessa	0	0
Avvisi Tom.	Warn Tom.	avvisi	0	0
Io penso che Tom sia insistente.	I think Tom is persistent.	insistente	0	0
Quanti concerti saranno organizzati quest'anno?	How many concerts will be organized this year?	organizzati	0	0
Se stessimo insieme ti porterei dei fiori ogni giorno.	If we were together I would bring you flowers every day.	porterei	0	0
Ci sono molte razze differenti nel mondo.	There are many different races in the world.	razze	0	0
Noi non la permetteremo.	We won't allow it.	permetteremo	0	0
Spostate la bambina dal fuoco!	Move the child away from the fire!	spostate	0	0
La scrivania ha tre cassetti.	The desk has three drawers.	cassetti	0	0
Ci sono delle conoscenze conosciute; ci sono cose che sappiamo di sapere. Sappiamo anche che ci sono cose sconosciute; ossia sappiamo che ci sono alcune cose che non sappiamo. Ma ci sono anche delle ignoranze sconosciute – quelle che non sappiamo di non sapere.	There are known knowns; there are things we know we know. We also know there are known unknowns; that is to say we know there are some things we do not know. But there are also unknown unknowns – the ones we don't know we don't know.	sconosciute	0	0
Non ci sono prove che misteriose scomparizioni accadano con qualsiasi maggiore frequenza nel Traingolo delle Bermuda rispetto a qualsiasi altra estesa, ben navigata area dell'oceano.	There is no evidence that mysterious disappearances occur with any greater frequency in the Bermuda Triangle than in any other large, well-traveled area of the ocean.	misteriose	0	0
Ho sempre voluto viaggiare intorno alle lune gioviane.	I've always wanted to travel around the Jovian moons.	lune	0	0
Tom e Mary ebbero un brutto divorzio.	Tom and Mary had an ugly divorce.	ebbero	0	0
Sembrate ridicole.	You look ridiculous.	ridicole	0	0
Tom è piuttosto liberale, vero?	Tom is quite liberal, isn't he?	liberale	0	0
Meg partecipa a molte faccende scolastiche.	Meg attends many school affairs.	partecipa	0	0
Questo costume da bagno è fatto di materiale elastico.	This swimming suit is made of elastic material.	elastico	0	0
Li ha davvero ingannati.	You really fooled them.	ingannati	0	0
In questo corso, passeremo del tempo aiutandola ad assomigliare di più a un madrelingua.	In this course, we'll spend time helping you sound more like a native speaker.	assomigliare	0	0
Non stupisce che ci si riferisca spesso agli anni della pensione come agli anni dorati.	No wonder the retirement years are often referred to as the golden years.	riferisca	0	0
Attente! Il coltello è molto affilato.	Careful! The knife is very sharp.	attente	0	0
Che romantici!	How romantic!	romantici	0	0
È cianuro.	That's cyanide.	cianuro	0	0
Tom si è graffiato il ginocchio.	Tom scraped his knee.	graffiato	0	0
Uffa!	Ugh!	uffa	0	0
Leggilo un'altra volta.	Read it once more.	leggilo	0	0
Ho comprato a Tom una pinta di birra.	I bought Tom a pint of beer.	pinta	0	0
Al Gore è nato a Washington, DC.	Al Gore was born in Washington, DC.	dc	0	0
Dovremmo tenere una celebrazione, Tom.	We should have a celebration, Tom.	celebrazione	0	0
Non ci piace la pallavolo, preferiamo il basket.	We don't like volleyball, we prefer basketball.	preferiamo	0	0
Potrebbe essere rischiosa.	It might be risky.	rischiosa	0	0
Sono una fotografa part-time.	I am a part-time photographer.	fotografa	0	0
Ne ho regolata una.	I adjusted one.	regolata	0	0
Lavora come la formica.	Work as the ant.	formica	0	0
Sorprendersi, stupirsi, è cominciare a capire.	To be surprised, to wonder, is to begin to understand.	stupirsi	0	0
Noi abbiamo una lavastoviglie.	We have a dishwasher.	lavastoviglie	0	0
Per favore, tieni stretta la cinghia.	Please hold on to the strap.	cinghia	0	0
Ci faremo una cenetta coi fiocchi.	We'll have a great dinner.	cenetta	0	0
Lo zucchero si scioglie nell'acqua.	Sugar dissolves in water.	scioglie	0	0
Io sputo sulla tomba di tua madre!	I spit on your mother's grave!	sputo	0	0
La temperatura cala.	The temperature falls.	cala	0	0
La negazione sarebbe stata inutile.	Denial would have been useless.	negazione	0	0
Non può minacciarmi.	You can't threaten me.	minacciarmi	0	0
Il New Hampshire è accanto al Vermont.	New Hampshire is next to Vermont.	hampshire	0	0
I fascisti vietano i libri.	Fascists ban books.	fascisti	0	0
Non è contagiosa.	It's not contagious.	contagiosa	0	0
Quanto pensate che costerebbe questo carro?	How much do you reckon this carriage would cost?	costerebbe	0	0
Voi pensate che i pesci riescano a sentire?	Do you think fish can hear?	riescano	0	0
Non facevo che ripensare alla telefonata.	I kept thinking back to the phone call.	ripensare	0	0
La valanga ha fatto precipitare tonnellate di neve giù per la montagna.	The avalanche hurtled tons of snow down the mountain.	precipitare	0	0
Ha cambiato le pile?	Have you changed the batteries?	pile	0	0
È comparso tardi alla festa.	He appeared at the party late.	comparso	0	0
Siete eccitati?	Are you excited?	eccitati	0	0
Vorrei vedere l'ultimo film con Brad Pitt.	I'd like to see the latest movie with Brad Pitt.	pitt	0	0
Questo cioccolato è dolcissimo e delizioso.	This chocolate is very sweet and tasty.	dolcissimo	0	0
È più piccolo di quanto ricordassi.	It's smaller than I remember.	ricordassi	0	0
Mi sono tinta i capelli di nero.	I've gotten my hair dyed black.	tinta	0	0
Loro attraversarono il fiume Delaware parzialmente congelato.	They crossed the partly-frozen Delaware River.	parzialmente	0	0
È un concetto piuttosto inusuale.	It's quite an unusual concept.	inusuale	0	0
Questa nave cisterna è diretta verso il Kuwait.	This tanker is bound for Kuwait.	cisterna	0	0
Lei l'ha predetto.	You predicted it.	predetto	0	0
Guidiamo entrambe automobile sportive.	We both drive sports cars.	sportive	0	0
Loro vengono a cercarci.	They're coming for us.	cercarci	0	0
Io vorrei iscrivermi alla squadra di atletica leggera.	I'd like to sign up for the track team.	atletica	0	0
Le banane sono una buona fonte di potassio.	Bananas are a good source of potassium.	potassio	0	0
Per piacere, di' loro di sbrigarsi.	Please tell them to hurry.	sbrigarsi	0	0
Televisione a colori! Bah, non ci crederò finché non la vedrò nero su bianco.	Color television! Bah, I won't believe it until I see it in black and white.	bah	0	0
Io vorrei che Tom passasse un po' di tempo con i nostri figli.	I'd like Tom to spend some time with our children.	passasse	0	0
Ci sono molti nomi collettivi per indicare un gruppo di lontre, tra cui "branco", "famiglia", "gioco" e, quando sono in acqua, "zattera".	There are many collective nouns for a group of otters, including 'bevy', 'family', 'romp', and, when they are in water, 'raft'.	zattera	0	0
Perché non ci ha avvertiti nessuno?	Why didn't anybody warn us?	avvertiti	0	0
Un avvoltoio può mangiare un ghepardo?	Can a vulture eat a cheetah?	avvoltoio	0	0
I ragazzi che si suicidano ogni tanto sono solo ologrammi?	The boys who commit suicide every now and then are just holograms?	ologrammi	0	0
Il funerale della famosa giovane stella dello sport abbattuta al suo apice è stato straziante.	The funeral of the popular young sports star cut down in his prime was heart wrenching.	straziante	0	0
Dissero che erano terrorizzati.	They said that they were terrified.	terrorizzati	0	0
Posso consegnarlo a loro.	I can deliver that to them.	consegnarlo	0	0
Pensavo che ne valesse un tentativo.	I thought it was worth a try.	valesse	0	0
Comprò dei lacci per le sue nuove scarpe.	She bought new laces for her shoes.	lacci	0	0
La capacità inesauribile dell'uomo di credere a ciò che preferisce essere vero piuttosto che ciò che l'evidenza dimostra di essere probabile e possibile mi ha sempre stupito. Aneliamo a un Universo premuroso che ci salverà dai nostri errori infantili, e di fronte alle montagne di prove del contrario riporremo tutte le nostre speranze sul più sottile dei dubbi. Dio non è stato dimostrato non esistere, quindi deve esistere.	Man's unfailing capacity to believe what he prefers to be true rather than what the evidence shows to be likely and possible has always astounded me. We long for a caring Universe which will save us from our childish mistakes, and in the face of mountains of evidence to the contrary we will pin all our hopes on the slimmest of doubts. God has not been proven not to exist, therefore he must exist.	evidenza	0	0
Le possibilità si sono presentate sul mio cammino.	Possibilities showed up in my path.	presentate	0	0
Voi avete mai avuto un'intossicazione alimentare?	Have you ever had food poisoning?	intossicazione	0	0
Certo, potrei sbagliarmi.	Of course, I could be wrong.	sbagliarmi	0	0
Vorrei invitarla alla festa.	I'd like to invite you to the party.	invitarla	0	0
Ti verranno le rughe.	You'll get wrinkles.	rughe	0	0
Riuscite a programmare?	Can you program?	programmare	0	0
Le tue labbra sono soffici come la superficie di un cactus.	Your lips are soft like the surface of a cactus.	cactus	0	0
Il coronavirus ha dimostrato che i lavori più essenziali sono quelli che vengono pagati di meno.	Coronavirus has demonstrated that the most essential jobs are the ones that are paid the least.	essenziali	0	0
Potrebbe cambiare la dinamica della nostra relazione.	It might change the dynamic of our relationship.	dinamica	0	0
Era indifeso.	He was helpless.	indifeso	0	0
Catalina viene dall'Argentina. Lei è argentina.	Catalina is from Argentina. She is Argentinian.	catalina	0	0
Noi stiamo aspettando la pubblicazione del suo libro.	We are expecting the publication of his book.	pubblicazione	0	0
Mi sono inchinato cortesemente.	I bowed politely.	cortesemente	0	0
È accurata.	It's accurate.	accurata	0	0
Tom e Mary affermano di avere poteri psichici.	Tom and Mary claim they have psychic powers.	affermano	0	0
Questa canzone si chiama "Only You".	This song is called "Only You".	only	0	0
Voi sapete qual è la prima causa di discriminazione in Italia?	Do you know what is the first cause of discrimination in Italy?	discriminazione	0	0
Le automobili tedesche sono molto popolari.	German cars are very popular.	tedesche	0	0
Questa chef giapponese usa solo dei coltelli tradizionali giapponesi.	This Japanese chef only uses traditional Japanese knives.	tradizionali	0	0
Posso avere un vodka tonic?	Can I get a vodka tonic?	tonic	0	0
Voi finirete nei guai, ed è colpa mia.	You're going to be in trouble and it's my fault.	finirete	0	0
La mia aspirazione è sempre stata quella di iscrivermi all'università.	My aspiration has always been to enroll in university.	aspirazione	0	0
Din don, c'è nessuno in casa?	Ding dong, is anybody home?	din	0	0
È strano che le persone in aree climatiche calde mangino cose piccanti come il curry.	It's strange that people in hot climate zones eat spicy things like curry.	piccanti	0	0
Fa parte della mia routine mattutina.	It's part of my morning routine.	mattutina	0	0
Risponderò alla tua lettera.	I will respond to your letter.	risponderò	0	0
Nella musica, nulla mi colpisce (e commuove) più dell'esecuzione delle Variazioni Goldberg di Bach da parte di Glenn Gould.	In music, nothing impresses (and moves) me more than the performance of Bach's Goldberg Variations by Glenn Gould.	bach	0	0
Gli esploratori spaziali non erano senza religione.	Space explorers were not without religion.	esploratori	0	0
Controlla l'itinerario.	Check the itinerary.	itinerario	0	0
Io ebbi un'eruzione cutanea da edera velenosa.	I got a rash from poison ivy.	eruzione	0	0
Alcune persone in questi giorni stanno arrivando al punto di lasciare istruzioni nel proprio testamento su come gestire le loro caselle di posta elettronica e i loro profili sui social media dopo la loro morte.	Some people these days are going so far as to leave instructions in their wills about how to handle their email inboxes and social media profiles after they die.	profili	0	0
Il numero di prede che hanno ucciso era lo stesso.	The number of prey they killed was the same.	prede	0	0
Sono la baby sitter di Tom.	I'm Tom's nanny.	sitter	0	0
Pensavo che questo fosse qualcosa che volessimo entrambi.	I thought this was something we both wanted.	volessimo	0	0
Voglio scaldare con il forno a microonde un alimento congelato.	I want to microwave a frozen food.	scaldare	0	0
Tom mi ha detto che non aveva rimorsi.	Tom told me he didn't have any regrets.	rimorsi	0	0
Quest'arancia è troppo acida.	This orange is too sour.	acida	0	0
È una stilista di moda.	She's a fashion designer.	stilista	0	0
Posso riaverla ora?	Can I have it back now?	riaverla	0	0
Usa Skype.	Use Skype.	skype	0	0
Il redattore ed editore è mio cugino.	The editor and publisher is my cousin.	redattore	0	0
Mary ha calpestato i suoi occhiali.	Mary stepped on her glasses.	calpestato	0	0
Ditemi della valanga.	Tell me about the avalanche.	valanga	0	0
Se mi inchino all'autorità degli specialisti e dichiaro di essere pronto a seguire, in una certa misura e per tutto il tempo che mi sembrerà necessario, le loro indicazioni e persino le loro direzioni, è perché la loro autorità non mi è imposta da nessuno, né dagli uomini né da Dio. Altrimenti li respingerei con orrore e inviterei il diavolo a seguire i loro consigli, le loro indicazioni e i loro servigi, certo che mi avrebbero fatto pagare, con la perdita della mia libertà e del rispetto di me stesso, tali brandelli di verità, avvolti in una moltitudine di bugie, come potrebbero darmi.	If I bow before the authority of the specialists and avow my readiness to follow, to a certain extent and as long as may seem to me necessary, their indications and even their directions, it is because their authority is imposed upon me by no one, neither by men nor by God. Otherwise I would repel them with horror, and bid the devil take their counsels, their directions, and their services, certain that they would make me pay, by the loss of my liberty and self-respect, for such scraps of truth, wrapped in a multitude of lies, as they might give me.	servigi	0	0
Il romanzo e il relativo film sono stati controversi.	The novel and the relative film have been controversial.	relativo	0	0
Noi siamo ballerini abili.	We're able dancers.	ballerini	0	0
Loro vogliono che io organizzi la festa.	They want me to organize the party.	organizzi	0	0
Più contribuenti ci sono, più Tatoeba diventerà utile!	The more contributors there are, the more useful Tatoeba will become!	contribuenti	0	0
La balenottera azzurra, il più grande mammifero esistente, misura in media 30 metri di lunghezza e può pesare fino a 200 tonnellate.	The blue whale, the largest mammal in existence, averages 30 meters in length and can weigh up to 200 tons.	azzurra	0	0
Quale consiglia?	Which do you recommend?	consiglia	0	0
Comprendo l'importanza dei paletti e mi astengo dall'intromettermi negli affari altrui.	I understand the importance of boundaries and refrain from meddling in others' affairs.	intromettermi	0	0
Saddam ha respinto la richiesta.	Saddam rejected the demand.	saddam	0	0
Il sussidio mi aiuta a mantenere un tenore di vita decente, garantendo l'accesso ai servizi essenziali.	The subsidy helps me maintain a decent standard of living, ensuring access to essential services.	sussidio	0	0
Lavoro nell'edilizia da quando avevo 18 anni.	I've been working in construction since I was 18.	edilizia	0	0
Perché Dio mi sta punendo?	Why is God punishing me?	punendo	0	0
Tom è di larghe vedute, vero?	Tom is open-minded, isn't he?	larghe	0	0
È stata inserita la password sbagliata.	You entered the wrong password.	inserita	0	0
Ti ricorderò i fallimenti passati per rubarti la gioia.	I’ll remind you of past failures to steal your joy.	rubarti	0	0
Possiedono cani e cavalli.	They own dogs and horses.	possiedono	0	0
Con un linguaggio troppo semplificato non si hanno dialoghi ma solo riflessi automatici.	With an over-simplified language, you don't have dialogues but only automatic reflexes.	dialoghi	0	0
Ha visto l'eclissi ieri?	Did you see the eclipse yesterday?	eclissi	0	0
Katya sta reggendo una rivista seria.	Katya is reading a serious magazine.	katya	0	0
Algeri si sta sviluppando.	Algiers is developing.	sviluppando	0	0
Le valutazioni sono importanti.	Evaluations are important.	valutazioni	0	0
Lei ha paura dei tuoni.	She is frightened of thunder.	tuoni	0	0
Il caso singolare di stasera affretta la nostra unione. Tu sei mia! Te l'ho già detto, e giurato, tante volte: ora non lo diremo né giureremo più, ora dev'essere così!	The singular case tonight hastens our union. You are mine! I've already told you and sworn it many times, now we will not say nor swear it anymore, now it must be so!	singolare	0	0
Per te il denaro contava di più dei nostri momenti condivisi.	Money mattered more to you than our shared moments.	contava	0	0
Io sto fuggendo.	I'm escaping.	fuggendo	0	0
Natalia e Veronica si guardavano a vicenda con complicità.	Natalia and Veronica looked at each other in complicity.	natalia	0	0
È moralmente sbagliato mangiare carne?	Is it morally wrong to eat meat?	moralmente	0	0
Una palla da rugby è ovale.	A rugby ball is oval.	ovale	0	0
L'Islam è una religione di clemenza.	Islam is a religion of clemency.	clemenza	0	0
Perché le azioni salgono e scendono?	Why do stocks go up and down?	scendono	0	0
Sta agendo per conto suo.	She's acting on her own.	agendo	0	0
Perché non provi ad allargare l'immagine?	Why don't you try to enlarge the image?	allargare	0	0
Ecco, annusa questo.	Here, smell this.	annusa	0	0
Leggi il tablet.	Read the tablet.	tablet	0	0
Quali esempi di comportamento si riterrebbero tipicamente maschili?	What examples of behaviour would you consider typically masculine?	maschili	0	0
Calmiamoci tutte e basta.	Let's all just calm down.	calmiamoci	0	0
Lei ha passato l'università a dire alla gente le loro fortune come una sensitiva falsa. Non aveva nemmeno un mazzo di tarocchi corretta, ma i suoi clienti non sapevano la differenza.	She got herself through college telling people their fortunes as a phony psychic. She didn't even have a proper Tarot deck, but her clients didn't know the difference.	fortune	0	0
Quell'uomo è spazzatura abusiva che ha mentito nei circoli più e più volte. Non abbiamo alcuna ragione di credere che questa non sia solo una manipolazione più emotiva. Ho visto questa cosa esatta accadere più e più volte con altri tossicodipendenti come lui in luoghi diversi. Tossicodipendenti come lui usano la loro instabilità percepita come capitale sociale per mantenere la loro fiducia e la buona fede viva a lungo dopo che è stata schiacciata più e più volte per la loro crudeltà e perversione.	That man is abusive trash who's lied in circles over and over again. We have no reason to believe that this isn't just more emotional manipulation. I've seen this exact thing happen over and over again with other abusers like him in different places. Abusers like him use their perceived instability as social capital to keep their trust and good faith alive long after it's been crushed again and again by their cruelty and perversion.	manipolazione	0	0
Noi stiamo congelando.	We're freezing.	congelando	0	0
Gli ospedali psichiatrici coreani sono stati paragonati ai campi di concentramento. I pazienti si dice che siano stati trattati come animali che subiscono violenze e maltrattamenti, piuttosto che una terapia.	Korean mental hospitals have been compared to concentration camps. Patients are said to be treated like animals who are subjected to violence and maltreatment rather than therapy.	violenze	0	0
Chi non le ammira?	Who doesn't admire them?	ammira	0	0
Tom scoprì la verità.	Tom discovered the truth.	scoprì	0	0
Utilizza raramente il suo telefono.	He seldom uses his phone.	utilizza	0	0
L'amicizia raddoppia le gioie e divide a metà la sofferenza.	Friendship redoubles joy and cuts grief in half.	gioie	0	0
Lei sa parlare in mandarino?	Do you know how to speak Mandarin?	mandarino	0	0
Ciò che conta davvero è come ci trattiamo a vicenda.	What really matters is how we treat each other.	trattiamo	0	0
È probabile che Tom confessi.	Tom is likely to confess.	confessi	0	0
Gli opposti si attraggono.	Opposites attract.	opposti	0	0
In cosa ti sei specializzata all'università?	What did you specialize in at university?	specializzata	0	0
Si sono ritirati.	They retreated.	ritirati	0	0
Vorrei che la smettessi di lamentarti.	I wish you'd stop complaining.	smettessi	0	0
La maggior parte degli americani sono dei discendenti di immigrati.	Most Americans are descended from immigrants.	discendenti	0	0
Come si può acquisire al meglio una lingua straniera?	How can you best acquire a foreign language?	acquisire	0	0
Quante fidanzate ha Fadil?	How many girlfriends does Fadil have?	fidanzate	0	0
Inspira.	Breathe in.	inspira	0	0
È un sigaro cubano.	It's a Cuban cigar.	cubano	0	0
Il Giappone ha vietato l'utilizzo della lingua coreana nelle scuole.	Japan banned the use of the Korean language in schools.	coreana	0	0
Vi proteggerò sempre.	I'll always protect you.	proteggerò	0	0
Non esageriamo.	Let's not exaggerate.	esageriamo	0	0
Non abbandonarmi, o cara mia.	Do not forsake me, oh my darling.	abbandonarmi	0	0
Tom fu calpestato da un ippopotamo selvatico.	Tom was trampled by a wild hippopotamus.	selvatico	0	0
La tormentava ogni giorno con le sue scenate di gelosia.	He tormented her every day with his jealousy scenes.	scenate	0	0
Anche se questo è un libro massiccio con oltre mille pagine, lo avrò letto tutto tra una settimana esatta.	Though this is a bulky book of more than a thousand pages, I'll have read it all by this time next week.	massiccio	0	0
Non essere un tale imbranato!	Don't be such a wimp!	imbranato	0	0
Rilascia gli ostaggi.	Release the hostages.	rilascia	0	0
Costruiamo il paese con atti e parole.	Let's build the country with actions and words.	costruiamo	0	0
È splendido ricevere lodi da un esperto nel settore.	It is delightful to be praised by an expert in the field.	lodi	0	0
Quelli che dimenticano tutto sono felici.	Those who forget everything are happy.	dimenticano	0	0
Smetti di piagnucolare.	Stop whimpering.	piagnucolare	0	0
Tom ha fotografato questi edifici per l'esposizione.	Tom photographed these buildings for the exhibit.	fotografato	0	0
Deve rinnovare il suo passaporto.	She needs to renew her passport.	rinnovare	0	0
Quegli studenti sono coreani.	Those students are Korean.	coreani	0	0
Un sacco di amicizie sono sostenibili attraverso cene e pranzi, ma non dureranno a una settimana di distanza. Quindi state attenti con chi andate in vacanza.	Plenty of friendships are sustainable through dinners and lunches, but will not stand a week away. So be careful who you go on holiday with.	pranzi	0	0
Io voglio essere notata.	I want to be noticed.	notata	0	0
Ho appena fatto merenda al bar.	I just had a snack at the bar.	merenda	0	0
Tom è irascibile.	Tom is cantankerous.	irascibile	0	0
Al Gore è un attivista contro il riscaldamento globale.	Al Gore is a global-warming activist.	attivista	0	0
Ha avuto un malfunzionamento dell'armadio.	She had a wardrobe malfunction.	malfunzionamento	0	0
Io sono sempre stata appassionata di football.	I've always been passionate about football.	appassionata	0	0
Ieri ho visto un vecchio film con Charlie Chaplin.	I saw an old film featuring Charlie Chaplin yesterday.	chaplin	0	0
Ai bambini non piacciono le persone che distruggono la natura.	Children don't like people who destroy nature.	distruggono	0	0
Basti dire che Edna non riesce a fare alcun lavoro.	Suffice to say, Edna gets no work done.	edna	0	0
Il padre di Abramo Lincoln di mestiere faceva il falegname.	Abraham Lincoln's father was a carpenter by trade.	abramo	0	0
Noi abbiamo disceso un fiume in canoa.	We went down a river by canoe.	canoa	0	0
Deve soltanto spazzare il pavimento.	You have only to sweep the floor.	spazzare	0	0
Tom non se ne accorgerà neanche.	Tom won't even notice.	accorgerà	0	0
Non incasinare le cose.	Don't mess things up.	incasinare	0	0
Fesserie.	Poppycock.	fesserie	0	0
L'insegnante gridava e gridava e gridava.	The teacher yelled and yelled and yelled.	gridava	0	0
Sarò sempre pronto a difenderti.	I'll always be ready to defend you.	difenderti	0	0
Tom successivamente ha negato l'accusa.	Tom later denied the allegation.	successivamente	0	0
Le rivedo lunedì.	I'm seeing them again on Monday.	rivedo	0	0
Tom è solenne.	Tom is pompous.	solenne	0	0
Le ferite di Tom erano peggiori di quanto pensassimo.	Tom's injuries were worse than we thought.	pensassimo	0	0
Dobbiamo ingaggiare tre saldatori.	We need to hire three welders.	ingaggiare	0	0
Il telefono non ha neanche ricezione.	The phone doesn't even get reception.	ricezione	0	0
Dov'è il tuo ombelico?	Where's your belly button?	ombelico	0	0
Questa bevanda sa di piscia!	This drink tastes like pee!	piscia	0	0
Datemi la lanterna.	Give the lantern to me.	lanterna	0	0
Ero mortificato.	I was mortified.	mortificato	0	0
I metalli conducono l'elettricità.	Metals conduct electricity.	conducono	0	0
I ritardi non sono ammessi.	Late-comers were not admitted.	ritardi	0	0
Tutto quello che restava della zebra era la sua carcassa.	All that was left of the zebra was its carcass.	zebra	0	0
Sarà indolore.	It'll be painless.	indolore	0	0
Le loro credenze religiose si centrano sul riconoscimento e sull'accettazione dell'esistenza del diavolo.	Their religious beliefs center around acknowledging and accepting the existence of the Devil.	religiose	0	0
L'edificio è circondato da un recinto di filo spinato.	The building is surrounded by a barbed wire fence.	spinato	0	0
Ahimè!	Alas!	ahimè	0	0
La polizia governativa fu criticata dal partito di opposizione.	The policy of the government was criticized by the opposition party.	governativa	0	0
Io controllerò.	I'll check.	controllerò	0	0
Dice il proverbio che "chi non vede non crede".	The saying goes "I'll believe it when I see it".	proverbio	0	0
Per piacere, svegliatevi.	Please wake up.	svegliatevi	0	0
"Mein Kampf" è un libro di Adolf Hitler.	"Mein Kampf" is a book by Adolf Hitler.	adolf	0	0
È una conclusione scontata.	It's a foregone conclusion.	scontata	0	0
Guarda il libro che ha posato sul banco.	Look at the book which he put on the desk.	posato	0	0
Voi siete tutte svedesi.	You all are Swedish.	svedesi	0	0
Tu sei una tipa stramba.	You're a weirdo.	stramba	0	0
Siete anziane.	You're old.	anziane	0	0
Fatele divertire.	Keep them entertained.	fatele	0	0
Tom lavora come becchino.	Tom works as an undertaker.	becchino	0	0
Decidiamo lanciando una moneta.	Let's decide by coin toss.	lanciando	0	0
Nella dama, l'occupazione del centro (quadretti d4, f4, c5 ed e5) è di grande importanza strategica.	In checkers, the occupation of the center (squares d4, f4, c5, and e5) is of great strategic importance.	strategica	0	0
Gli zoccoli sono un simbolo dell'Olanda.	Clogs are a symbol of the Netherlands.	zoccoli	0	0
Tom è deviato.	Tom is perverse.	deviato	0	0
François ha tenuto un discorso.	François gave a speech.	françois	0	0
Che cosa vuoi dire con questo? Spiegati.	What do you mean by that? Explain yourself.	spiegati	0	0
L'uomo primitivo migrò in tutte le parti del mondo.	Early man migrated to all parts of the world.	primitivo	0	0
La strada è come una lastra di vetro.	The road is like a sheet of glass.	lastra	0	0
Il suo numero non è raggiungibile.	His number isn't reachable.	raggiungibile	0	0
Salutiamo i nostri ospiti.	Let's greet our guests.	salutiamo	0	0
Cosa faresti se perdessi il lavoro?	What would you do if you lost your job?	perdessi	0	0
Sembrate stupende!	You look stunning!	stupende	0	0
Shhh, vi sentirà!	Shhh, she'll hear you!	shhh	0	0
I nemici mortali sono amici immortali.	Mortal enemies are immortal friends.	immortali	0	0
Ho il gusto del non convenzionale.	I have a taste for the unconventional.	convenzionale	0	0
I trapianti salvano le vite.	Transplants save lives.	trapianti	0	0
Marie sta scegliendo i fiori.	Marie is choosing the flowers.	scegliendo	0	0
Perché è così sospettoso?	Why are you so suspicious?	sospettoso	0	0
Imparare una lingua è un piacere o almeno può diventarlo.	Learning a language is a pleasure or at least it can become one.	diventarlo	0	0
Attacchiamo.	Let's attack.	attacchiamo	0	0
Tom è un incanto.	Tom is a peach.	incanto	0	0
Tom e Mary sono specializzandi.	Tom and Mary are interns.	specializzandi	0	0
Qualcuno sa spiegare questo fenomeno paranormale?	Can someone explain this paranormal phenomenon?	paranormale	0	0
Nell'adolescenza, odiavo la vita ed ero continuamente sull'orlo del suicidio, dal quale, tuttavia, ero trattenuto dal desiderio di conoscere più matematica.	In adolescence, I hated life and was continually on the verge of suicide, from which, however, I was restrained by the desire to know more mathematics.	adolescenza	0	0
Tom dovrebbe andare a casa e riposarsi.	Tom should go home and rest.	riposarsi	0	0
Le due Regine sono molto diverse.	The two Queens are very different.	regine	0	0
Tom dice che non ha vizi.	Tom says he has no vices.	vizi	0	0
Ama il midollo osseo.	She loves bone marrow.	osseo	0	0
So che potrei non essere la persona che speravi.	I know I might not be the person you hoped for.	speravi	0	0
I vaccini possono fornire un po' di protezione durante la stagione dell'influenza.	Vaccines can provide some protection during flu season.	vaccini	0	0
È molto gentile da parte tua invitarmi a cena.	It is very kind of you to invite me to dinner.	invitarmi	0	0
Ci sono altri universi al di fuori del nostro?	Are there other universes outside our own?	universi	0	0
Mary ha chiesto a Tom di mandarle una copia.	Mary asked Tom to send her a copy.	mandarle	0	0
Perché indichi Tom?	Why do you point at Tom?	indichi	0	0
Tutti sanno che lei piace a lui e viceversa.	Everybody knows that he likes her and vice versa.	viceversa	0	0
La recessione ha portato anche un'inflazione elevata.	The recession also brought high inflation.	elevata	0	0
Cos'hai detto? Ripetilo, per favore.	What did you say? Please repeat it.	ripetilo	0	0
Il rave party è stato interrotto dai carabinieri che hanno arrestato i più ingenui per possesso di droga.	The rave party was interrupted by the carabinieri who arrested the more naive for drug possession.	rave	0	0
Levami di dosso quella cosa.	Get that thing off of me.	levami	0	0
Vada a svegliarlo.	Go and wake him up.	svegliarlo	0	0
"L'economia ha aperto una faglia nell'Atlantico", annuncia La Stampa, riferendo dell'impatto delle recenti dichiarazioni di Barack Obama implicanti che la cattiva gestione della crisi dell'Eurozona è da biasimare per le prospettive deboli per la crescita negli Stati Uniti.	"The economy has opened up a faultline in the Atlantic," announces La Stampa, reporting on the impact of recent remarks by Barack Obama which imply that the poor management of the Eurozone crisis is to blame for the feeble outlook for growth in the US.	biasimare	0	0
Dovresti toglierla.	You should take it off.	toglierla	0	0
Mi piacciono i pretzel quando sono ubriaca.	I like pretzels when I'm drunk.	pretzel	0	0
Il furigana è generato automaticamente.	The furigana is automatically generated.	generato	0	0
Dove le avete indossate?	Where did you wear them?	indossate	0	0
Senti che l'amore possa colpirti al primo sguardo?	Do you feel that love can strike you at first glance?	colpirti	0	0
Pensa di essere infallibile.	He thinks that he's infallible.	infallibile	0	0
Non abbiamo un meccanismo di finanziamento sostenibile.	We don't have a mechanism for sustained funding.	finanziamento	0	0
Gli ho promesso di tradurre tutta l'interfaccia.	I promised him I'd translate the whole interface.	interfaccia	0	0
Mary è una dottoressa commercialista, vero?	Mary is a CPA, isn't she?	commercialista	0	0
I suoi piedi erano congelati.	Her feet were frozen.	congelati	0	0
Leggevo libri.	I read books.	leggevo	0	0
Pile di fumetti sono ordinatamente sistemate in un angolo.	Stacks of comic books are neatly organized in a corner.	sistemate	0	0
Sei psicotico?	Are you psychotic?	psicotico	0	0
Mary sta mantenendo la sua promessa.	Mary is keeping her promise.	mantenendo	0	0
Tom non riesce a ferirmi.	Tom can't hurt me.	ferirmi	0	0
A me piacciono i gamberetti fritti.	I like my shrimps fried.	fritti	0	0
Mary ha annunciato il suo pensionamento.	Mary has announced her retirement.	pensionamento	0	0
Il teak è un legno scuro tropicale utilizzato per costruire del mobilio.	Teak is a tropical dark wood used for making furniture.	tropicale	0	0
Mary è abbastanza difficile da accontentare.	Mary is quite fussy.	accontentare	0	0
Tom assomigliava proprio a suo padre.	Tom looked just like his father.	assomigliava	0	0
Io ero indifesa.	I was defenseless.	indifesa	0	0
Dove posso noleggiare una moto?	Where can I rent a motorcycle?	noleggiare	0	0
Si sta preoccupando per la sua sicurezza.	She's worrying for your safety.	preoccupando	0	0
Mary chiese a Tom di ricordarle di chiamare John la mattina.	Mary asked Tom to remind her to call John in the morning.	ricordarle	0	0
Non ho mai mangiato della carne di alligatore.	I've never eaten alligator meat.	alligatore	0	0
Deve avere più di cinquant'anni.	He must be over fifty.	cinquant'	0	0
Mi accorgo di cose del genere.	I notice things like that.	accorgo	0	0
La colomba è un simbolo di pace.	The dove is a symbol of peace.	colomba	0	0
Fammici pensare un minuto.	Let me think a minute.	fammici	0	0
Mi piacerebbe illustrare libri per bambini per guadagnarmi da vivere.	I would like to illustrate children's books for a living.	guadagnarmi	0	0
Sono una latina che parla esperanto.	I am a Latino who speaks Esperanto.	latina	0	0
Sono patetici.	They're pathetic.	patetici	0	0
Io abito a Tampa al momento.	I live in Tampa at the moment.	tampa	0	0
Non scordi che Tom e Mary sono ciechi.	Don't forget that Tom and Mary are blind.	scordi	0	0
L'entusiasmo per il suo lavoro è palese.	Her enthusiasm for her job is clear.	palese	0	0
Perché il leader sovietico sta vendendo della pizza?	Why is the Soviet leader selling pizza?	sovietico	0	0
La sua popolarità era in forte declino.	His popularity was at a low ebb.	declino	0	0
Tutte le speranze del popolo bielorusso sono poste esclusivamente sul primo Presidente della Repubblica di Bielorussia, Alexander Lukashenko, e suo figlio Kolja.	All the hopes of the Belarusian people are set exclusively on the first President of the Republic of Belarus, Alexander Lukashenko, and his son Kolya.	poste	0	0
Tom ha decorato la sua casa.	Tom decorated his house.	decorato	0	0
Penso che l'abbia fatta per fare ingelosire Tom.	I think she did it to make Tom jealous.	ingelosire	0	0
Tom approva.	Tom approves.	approva	0	0
È una politica discutibile.	It's a questionable policy.	discutibile	0	0
Quando scende il buio, i babbuini ritornano agli alberi per dormire, al riparo dai predatori notturni.	When darkness falls, the baboons return to the trees to sleep, safe from night prowlers.	ritornano	0	0
In casa mia ci alziamo tutti presto.	Everyone in my family gets up early.	alziamo	0	0
Saturno ha degli anelli.	Saturn has rings.	saturno	0	0
Il comunismo era il sistema politico nell'Unione delle Repubbliche Socialiste Sovietiche, ma che si è fermato nel 1993.	Communism was the political system in the Union of Soviet Socialist Republics, but that stopped in 1993.	comunismo	0	0
Come sapete che il Wyoming è reale?	How do you know Wyoming is real?	wyoming	0	0
Il display della mia macchina fotografica è difettoso.	My camera's display is defective.	difettoso	0	0
Avverrà in seguito.	That will happen later.	avverrà	0	0
Ho avuto un figlio prematuro.	I had a premature baby.	prematuro	0	0
Sono sicurissimo che ti sbagli.	I'm absolutely certain you're wrong about that.	sicurissimo	0	0
I giapponesi si tolgono le scarpe quando entrano in una casa.	The Japanese take off their shoes when they enter a house.	tolgono	0	0
Voglio confrontare i piani prima di fare una scelta.	I want to compare plans before making a choice.	confrontare	0	0
Mi concedi questo ballo?	May I have this dance?	concedi	0	0
Hai dei piatti regionali?	Do you have any regional dishes?	regionali	0	0
Portai una pizza.	I brought a pizza.	portai	0	0
Io odio i broccoli.	I hate broccoli.	broccoli	0	0
Qual è il vostro album dei Rolling Stones preferito?	What's your favorite Rolling Stones album?	rolling	0	0
In passato la gente andava a piedi da Edo a Kyoto.	In former days people walked from Edo to Kyoto.	edo	0	0
Era un'improvvisazione.	It was an improvisation.	improvvisazione	0	0
La tartaruga è nata con delle deformità causate dalle sostanze chimiche nell'acqua.	The turtle was born with deformities caused by the chemicals in the water.	causate	0	0
Moriva dalla voglia di parlare con qualcuno di tutto ciò.	She was dying to talk to someone about it all.	moriva	0	0
Ho deciso di non supportare il piano.	I've decided not to support the plan.	supportare	0	0
Preferisci assorbenti o tamponi?	Do you prefer using sanitary napkins or tampons?	assorbenti	0	0
Agatha Christie è uno dei suoi autori preferiti di tutti i tempi?	Is Agatha Christie one of your all-time favorite authors?	agatha	0	0
Una pecora nera rovina tutta la mandria.	One black sheep ruins the whole herd.	mandria	0	0
Sta arrivando uno tsunami, quindi stia allerta, per piacere.	A tsunami is coming, so please be on the alert.	tsunami	0	0
Un gilet è una giacca senza maniche.	A gilet is a jacket without arms.	gilet	0	0
Marisol e Johnny stanno mangiando della pizza.	Marisol and Johnny are eating some pizza.	marisol	0	0
Leanne vive a Leicester.	Leanne lives in Leicester.	leanne	0	0
Ci dissero che riuscivano a vincere.	They told us they could win.	riuscivano	0	0
Avrà bisogno di un ponte provvisorio.	You'll need a temporary bridge.	provvisorio	0	0
Questo è facilissimo.	This is very easy.	facilissimo	0	0
Non sto per sposare Suzie.	I'm not about to marry Suzie.	suzie	0	0
Voi conoscevate l'uomo sul giornale?	Did you know the man in the newspaper?	conoscevate	0	0
Non riesco a mirare l'uccello. È troppo lontano.	I cannot aim at the bird. It's too far.	mirare	0	0
Leon era sicuro di aver seminato i poliziotti.	Leon was sure he lost the cops.	seminato	0	0
Aspettarono che il virus uccidesse tutte le persone infette.	They waited until the virus killed all the infected people.	uccidesse	0	0
Aspetterà, giusto?	You're going to wait, right?	aspetterà	0	0
Metterai un puntino davanti ai nomi degli studenti più bravi?	Will you put a dot before the names of the successful students?	puntino	0	0
Toglietemi di dosso quella cosa.	Get that thing off of me.	toglietemi	0	0
I giudizi rapidi sono pericolosi.	Quick judgements are dangerous.	giudizi	0	0
Tom e Mary sono comici.	Tom and Mary are comedians.	comici	0	0
I dottori fecero tutto il possibile per curarlo.	Doctors did everything they could to cure him.	curarlo	0	0
Il gelo ha toccato i fiori.	Frost touched the flowers.	gelo	0	0
Visitai delle amiche americane a Oakland.	I visited American friends in Oakland.	oakland	0	0
Aprì le gabbie.	He opened the cages.	gabbie	0	0
Questo è veramente rozzo.	This is really gross.	rozzo	0	0
Il nuovo jet fa il giro del globo in ventiquattr'ore.	The new jet circles the globe in twenty-four hours.	globo	0	0
Come si dice 'pine cones' nella sua lingua madre?	How do you say 'pine cones' in your native language?	pine	0	0
Mennad e Baya sono andati in una pizzeria.	Mennad and Baya went to a pizza parlor.	pizzeria	0	0
La palla da rugby ha una forma simile a quella di un uovo.	The rugby ball is shaped something like an egg.	rugby	0	0
Il suo volto tradiva le sue vere emozioni.	Her face betrayed her real feelings.	tradiva	0	0
Fammela vedere.	Let me see it.	fammela	0	0
Quando sono stati consegnati i suoi libri?	When were your books delivered?	consegnati	0	0
Scopate vostra madre.	Fuck your mom.	scopate	0	0
Per qualche motivo i boom economici hanno dei nomi presi dalla mitologia giapponese.	For some reason economic booms have names taken from Japanese mythology given to them.	mitologia	0	0
Quando arriva la primavera, inizierò un nuovo sport.	When spring arrives, I am going to take up a new sport.	inizierò	0	0
Siamo saltati nell'acqua.	We jumped in the water.	saltati	0	0
La vita diventerebbe noiosa senza di te.	Life would become bland without you.	diventerebbe	0	0
Vi sarebbero piaciute.	You would've liked them.	piaciute	0	0
Stavo cercando di salvarle.	I was trying to rescue them.	salvarle	0	0
Il verbo "essere" ha una coniugazione irregolare in tutte le lingue.	The verb “to be” has an irregular conjugation in all languages.	verbo	0	0
Tom è sommerso di lavoro.	Tom is swamped with work.	sommerso	0	0
Mi sorprenderebbe se Tom e Mary non vincessero.	It would surprise me if Tom and Mary don't win.	sorprenderebbe	0	0
Spesso si rivolge alla sua famiglia per un aiuto.	She often turns to her family for help.	rivolge	0	0
Stimoli la mente: parole.	Excite the mind: words.	stimoli	0	0
Abbiamo imparato che Newton scoprì la legge gravitazionale.	We learned that Newton discovered the law of gravitation.	gravitazionale	0	0
Il Titanic è affondato nel 1912.	The Titanic sank in 1912.	affondato	0	0
Maometto fugge a Medina nel 622.	Mohammad gets away to Medina in 622.	fugge	0	0
Guidate con prudenza.	Drive cautiously.	guidate	0	0
Ci mancheranno le nostre compagne di squadra.	We'll miss our teammates.	mancheranno	0	0
Non mi hai svelato il tuo segreto.	You haven't told me your secret.	svelato	0	0
Il mistero rimane irrisolto.	The mystery remains unsolved.	irrisolto	0	0
A Tom piace cuocere il pane.	Tom likes to bake bread.	cuocere	0	0
Pensavo le piacessero i partiti.	I thought you liked parties.	piacessero	0	0
Tom pronunciò l'elogio.	Tom delivered the eulogy.	elogio	0	0
Steve spende più di tutti in famiglia.	Steve spends the most of all the family.	spende	0	0
Non lo reggo.	I can't stand him.	reggo	0	0
I politici non sono degni di fiducia.	Politicians are not trustworthy.	degni	0	0
Il Nero mette la prima pietra su D5 e il Bianco risponde mettendo la sua prima pietra su F5. La disputa per il territorio inizia vicino al centro del tavolo.	Black places the first stone at D5, and White responds by placing his first stone at F5. The dispute for territory starts near the board center.	disputa	0	0
Io penso che sia una persona competente.	I think he's a competent person.	competente	0	0
Mary ha ucciso Abbott.	Mary killed Abbott.	abbott	0	0
Shea ha affermato che le informazioni vengono trasmesse al meglio attraverso campagne di sanità pubblica che sottolineano anche l'importanza del lavaggio delle mani, dell'igiene personale e dell'auto-quarantena nelle aree ad alta trasmissione.	Shea said that information is best conveyed through public health campaigns that also stress the importance of handwashing, personal hygiene and self-quarantine in high-transmission areas.	sanità	0	0
Cosa sta spiegando la professoressa?	What's the teacher explaining?	spiegando	0	0
Dammi qualche incentivo.	Give me some incentive.	incentivo	0	0
Il tempo guarisce tutti i cuori infranti.	Time heals all broken hearts.	guarisce	0	0
Il cadavere non è ancora stato rinvenuto?	Has the body not been recovered yet?	rinvenuto	0	0
Fece dei riferimenti alla Seconda Guerra Mondiale nel suo discorso.	She made references to World War II in her speech.	riferimenti	0	0
È troppo schiacciante.	It's too overwhelming.	schiacciante	0	0
"Qual è il plurale di nazi?" "Stronzi."	"What is the plural of Nazi?" - "Assholes."	plurale	0	0
La leadership richiede scelte difficili e, a volte, un linguaggio duro.	Leadership calls for tough choices and, at times, tough language.	leadership	0	0
Felipe ha due macchine e una moto.	Felipe has two cars and one motorcycle.	felipe	0	0
Warren Harding era un uomo onesto.	Warren Harding was an honest man.	harding	0	0
Il concerto comincerà presto.	The concert will start soon.	comincerà	0	0
Non ci scommetterei.	I wouldn't bet on it.	scommetterei	0	0
I freegani abbracciano la comunità, la generosità, il problema sociale, la libertà, la cooperazione, e la condivisione rispetto a una società basata sul materialismo, l'apatia morale, la competizione, la conformità e l'avidità.	Freegans embrace community, generosity, social concern, freedom, cooperation, and sharing in opposition to a society based on materialism, moral apathy, competition, conformity, and greed.	avidità	0	0
Tom ha insegnato a Mary molte utili espressioni in francese.	Tom taught Mary a lot of useful French.	espressioni	0	0
Tom è molto impulsivo.	Tom is very impulsive.	impulsivo	0	0
È molto umida.	It's very humid.	umida	0	0
La pianta ha un fusto sotterraneo.	The plant has an underground stem.	fusto	0	0
Qualcuno deve affrontarla.	Someone has to confront her.	affrontarla	0	0
Tom ha dormito sul materasso gonfiabile.	Tom slept on the inflatable mattress.	gonfiabile	0	0
Prenditi un momento ogni giorno per fermarti, respirare e apprezzare le semplici gioie che ti circondano.	Take a moment each day to pause, breathe, and appreciate the simple joys that surround you.	circondano	0	0
L'ho giudicata male.	I've misjudged her.	giudicata	0	0
Avete visto il nuovo film di Netflix?	Have you seen the new Netflix movie?	netflix	0	0
Avete provato a ripassare le lezioni di inglese?	Did you try to review the English lessons?	ripassare	0	0
Sono sicuro che non fosse intenzionale.	I'm sure it wasn't intentional.	intenzionale	0	0
I primi raggi di sole bucano la coltre di nebbia e i contorni di un'isola rocciosa divengono visibili.	The first rays of the sun tore the cloudy veil and the outline of a rocky island appeared.	visibili	0	0
La carta può assorbire l'acqua.	Paper can absorb water.	assorbire	0	0
Non vi è nulla di simile, in questa fase della storia del mondo in America, come una stampa indipendente. Tu lo sai e io lo so. Non c'è nessuno di voi che osa scrivere le proprie opinioni oneste, e se l'avete fatto, si sa in anticipo che non apparirebbe mai in stampa Io sono pagato settimanalmente per tenere le mie opinioni oneste fuori dal giornale a cui sono collegato. Altri di voi sono pagati con stipendi simili per cose simili, e chiunque di voi che sarebbe sciocco da scrivere opinioni oneste sarebbe fuori per le strade in cerca di un altro lavoro. Se ho lasciato le mie opinioni oneste di apparire in una questione di mie carte, prima di 24 ore la mia occupazione sarebbe andato. L'attività del giornalista è quella di distruggere la verità, di mentire apertamente, di pervertire, di diffamare, di strisciare ai piedi di Mammona, e di vendere il suo paese e la sua razza per il suo pane quotidiano. Tu lo sai e io lo so, e che follia è questo brindare per una stampa indipendente? Noi siamo i burattini, loro tirano i fili e noi balliamo. I nostri talenti, le nostre possibilità e le nostre vite sono tutte proprietà di altri uomini. Noi siamo delle prostitute intellettuali.	There is no such thing, at this stage of the world’s history in The United States of America, as an independent press. You know it and I know it. There is not one of you who dare write your honest opinions, and if you did, you know beforehand that it would never appear in print. I am paid weekly for keeping my honest opinions out of the paper I am connected with. Others of you are paid similar salaries for similar things, and any of you who would be foolish as to write honest opinions would be out on the streets looking for another job. If I allowed my honest opinions to appear in one issue of my papers, before twenty-four hours my occupation would be gone. The business of the journalist is to destroy the truth, to lie outright, to pervert, to vilify, to fawn at the feet of Mammon, and to sell his country and his race for his daily bread. You know it and I know it, and what folly is this toasting an independent press? We are the jumping jacks, they pull the strings and we dance. Our talents, our possibilities and our lives are all the property of other men. We are intellectual prostitutes.	stipendi	0	0
Lo consiglierei vivamente.	I would highly recommend it.	vivamente	0	0
Come lo scriverai?	How will you write it?	scriverai	0	0
Dovremmo arrestarla?	Should we arrest her?	arrestarla	0	0
I fan vogliono avere i loro autografi.	The fans want to get their autographs.	autografi	0	0
Sta rallentando le cose.	You're stalling.	rallentando	0	0
La sua acqua del rubinetto è troppo dura. Si procuri un addolcitore.	Your tap water is too hard. Get a water softener.	procuri	0	0
Ne ho attivata una.	I activated one.	attivata	0	0
Noi ci siamo divertite davvero.	We did have fun.	divertite	0	0
Questo romanzo è stato scritto da Emile Zola.	This novel was written by Emile Zola.	emile	0	0
Creo un bagliore nell'oscurità.	I create a glow in the darkness.	bagliore	0	0
L'organizzazione ha fornito ai profughi del cibo.	The organization furnished the refugees with food.	profughi	0	0
Ha detto che proverà a farlo.	She said that she'll try to do that.	proverà	0	0
Tom ha accuratamente rimosso la lettera dalla busta.	Tom carefully removed the letter from the envelope.	accuratamente	0	0
Le password non coincidono.	The passwords don't match.	coincidono	0	0
Lo dovrei includere?	Should I include him?	includere	0	0
I sigari cubani sono tra i migliori al mondo.	Cuban cigars are among the best in the world.	cubani	0	0
È schiavo del caffè di Starbucks.	He's addicted to Starbucks coffee.	starbucks	0	0
L'atto di fumare cominciò a incidere sulla sua salute.	Smoking began to tell on his health.	incidere	0	0
Dichiari la sua posizione in un dibattito.	Declare your position in a debate.	dichiari	0	0
Io ho il colesterolo alto.	I have high cholesterol.	colesterolo	0	0
Sto collaborando.	I'm cooperating.	collaborando	0	0
L'omicidio è un atto mostruoso.	Murder is a monstrous act.	mostruoso	0	0
La società impone dei limiti alle nostre azioni.	Society imposes boundaries on our actions.	impone	0	0
Si esprime bene quando parla.	She expresses herself well when speaking.	esprime	0	0
Tom è un uomo molto perspicace.	Tom is a very perceptive man.	perspicace	0	0
Credici o no, non sono sarcastico stavolta.	Believe it or not, I'm not sarcastic this time.	sarcastico	0	0
Il personaggio più importante degli scacchi nel mondo di lingua spagnola nella seconda metà del XX secolo è stato senza dubbio Miguel Najdorf.	The most important chess personality in the Spanish-speaking world, during the second half of the 20th century, has undoubtedly been Miguel Najdorf.	xx	0	0
Rimandiamo alla settimana prossima.	Let's postpone until next week.	rimandiamo	0	0
La gente pensava che lui fosse un illustre scienziato.	The people thought that he was a distinguished scientist.	illustre	0	0
Molti paesi dell'Unione Europea stanno ripristinando i controlli alle frontiere interne.	Many EU countries are reinstating internal border checks.	frontiere	0	0
L'età porta con sé sia riflessione che nuovi inizi.	Age brings both reflection and new beginnings.	riflessione	0	0
Non rovinerai la nostra festa.	You won't ruin our party.	rovinerai	0	0
Come sono belli i piedi di coloro che predicano il vangelo della pace!	How beautiful are the feet of them that preach the gospel of peace!	vangelo	0	0
Provate a descriverlo.	Try to describe him.	descriverlo	0	0
Tom detesta passeggiare.	Tom dislikes walking.	detesta	0	0
I gatti erano degli animali sacri nell'antico Egitto.	Cats were sacred animals in ancient Egypt.	sacri	0	0
Prima, mentre stavo camminando sul marciapiede, un'auto mi ha guidato accanto e mi ha schizzato acqua addosso. Guarda questo! La mia gonna e le mie scarpe sono tutte fangose.	Earlier, as I was walking down the sidewalk, a car drove by and splashed water on me. Look at this! My skirt and shoes are all muddy.	schizzato	0	0
La balenottera azzurra, il più grande mammifero esistente, misura in media 30 metri di lunghezza e può pesare fino a 200 tonnellate.	The blue whale, the largest mammal in existence, averages 30 meters in length and can weigh up to 200 tons.	pesare	0	0
Disse che era mortificata.	She said that she was mortified.	mortificata	0	0
I Galli sono prossimi alle tribù germaniche.	The Gauls are close to the Germanic tribes.	galli	0	0
Costruiremo una parete.	We are going to build a wall.	costruiremo	0	0
Aaah!! Il mio computer è rotto!	Aaah!! My computer is broken!	aaah	0	0
"L'ostetrica dice che non c'è nessun dolore durante il parto, solo la pressione. È vero?" "Sì! Proprio come un tornado è un movimento d'aria."	"The midwife says that there's no pain during childbirth, only pressure. Is that true?" "Yes! Just like a tornado is a movement of air."	ostetrica	0	0
Euclide era un famoso matematico greco.	Euclid was a famous Greek mathematician.	matematico	0	0
Tom è molto cordiale.	Tom is very warmhearted.	cordiale	0	0
L'eterno paradosso delle massime prestazioni negli scacchi, o in qualsiasi altra impresa, è sapere come capitalizzare i propri fallimenti e andare avanti come se fossi invincibile. È necessario imparare e dimenticare immediatamente.	The eternal paradox of peak performance in chess, or any endeavor, really, is how to learn from your failures while still carrying on as if you are invincible. You must learn and forget simultaneously.	paradosso	0	0
Questa usanza risale ai tempi antichi.	This custom dates from ancient times.	usanza	0	0
Scommetti senza esagerare.	Bet without exaggerating.	scommetti	0	0
Mi è appena stata regalata una torta enorme.	I have just been given a huge cake as a present.	regalata	0	0
I bambini stanno giocando a Duck Hunt.	The kids are playing Duck Hunt.	duck	0	0
Karl Marx ha detto: "Lavoratori del mondo, unitevi!"	Karl Marx said: "Workers of the world, unite!"	marx	0	0
Lei ha i capelli biondo platino.	She has platinum blonde hair.	platino	0	0
È subdolo, vero?	He's devious, isn't he?	subdolo	0	0
Ci attendono giorni bui.	Dark days are ahead.	attendono	0	0
Sono stati sparati dei colpi.	Shots were fired.	sparati	0	0
Diversi ambienti culturali e correnti ideologiche definiscono il termine democrazia in modi diversi.	Different cultural spheres and ideological currents define the notion of democracy in different ways.	ambienti	0	0
Ci sono molti africani in Germania?	Are there a lot of Africans in Germany?	africani	0	0
Noi non siamo qui per arrestarti.	We aren't here to arrest you.	arrestarti	0	0
Mi sono arresa con loro.	I gave up on them.	arresa	0	0
La natura mi aiuta a sentirmi centrato.	Nature helps me feel centered.	centrato	0	0
Tom ha impostato il timer.	Tom set the timer.	impostato	0	0
Le proteine sono costituite da molecole più piccole chiamate amminoacidi.	Proteins are made of smaller molecules called amino acids.	molecole	0	0
C'è stato un contrattempo.	There's been a complication.	contrattempo	0	0
Posso riaverlo adesso?	Can I have it back now?	riaverlo	0	0
Non mi ricattare.	Do not blackmail me.	ricattare	0	0
Noi non abbiamo esempi del genere.	We have no such example.	esempi	0	0
Io mi alleno quasi ogni giorno.	I train almost every day.	alleno	0	0
I manga sono per l'industria cinematografica giapponese ciò che i bestseller sono per Hollywood.	Manga are to the Japanese film industry what bestsellers are to Hollywood.	cinematografica	0	0
Si sono tolte i caschi.	They took their helmets off.	caschi	0	0
Sami si è appena diplomato alle superiori.	Sami has just graduated high school.	diplomato	0	0
A Tom piacciono i maccheroni.	Tom likes macaroni.	maccheroni	0	0
Main Street è stata bloccata tutta la mattina per la parata.	Main Street was blocked off all morning for the parade.	main	0	0
L'amicizia vera è inestimabile.	True friendship is priceless.	inestimabile	0	0
Mi ha succhiato il sangue.	He sucked my blood.	succhiato	0	0
Tutti mi puntano il dito contro.	Everyone's pointing a finger at me.	puntano	0	0
Ero motivato.	I was motivated.	motivato	0	0
Io sono sicuro che partirà presto.	I'm sure she'll leave early.	partirà	0	0
Raggiungerà Hakodate stanotte.	He will reach Hakodate tonight.	raggiungerà	0	0
La macchina si è fermata perché non hai premuto la frizione.	The car stalled because you didn't step on the clutch.	frizione	0	0
Penso che sia ora che lei cresca.	I think it's time for you to grow up.	cresca	0	0
Per piacere, aggiorna il computer.	Please update the computer.	aggiorna	0	0
In senso stretto, la terra non è rotonda.	Strictly speaking, the earth is not round.	rotonda	0	0
Non tasti la frutta!	Do not touch the fruit!	tasti	0	0
Tieni conto dei rischi connessi, poiché il tuo comportamento può portare a esiti disastrosi.	Take heed of the risks involved, as your behavior may lead to disastrous outcomes.	esiti	0	0
Millôr Fernandes, che tradusse in portoghese quattro delle opere di Shakespeare (Amleto, La bisbetica domata, Re Lear e Le allegre comari di Windsor), non parlava inglese.	Millôr Fernandes, who translated four of Shakespeare's plays (Hamlet, The Taming of the Shrew, King Lear, and The Merry Wives of Windsor) into Portuguese, did not speak English.	windsor	0	0
Devi asciugare i tuoi vestiti in ogni caso.	You must dry your clothes in any case.	asciugare	0	0
Io pensavo che Tom sembrasse sconvolto.	I thought Tom sounded upset.	sembrasse	0	0
Tendo ad essere d'accordo con te.	I tend to agree with you.	tendo	0	0
Partecipare alle indagini era l'unica via per rendersi aggiornati riguardo tutti i fatti.	Participating in the investigation was the only way to keep abreast of all the facts.	aggiornati	0	0
Un gioco sulla pianificazione, la pazienza e gli schemi potrebbe aiutare a mantenere le nostre menti acute.	A game about planning, patience, and patterns might help keep our minds sharp.	pianificazione	0	0
La mia canzone preferita di Lady Gaga è Paparazzi.	My favourite song by Lady Gaga is Paparazzi.	paparazzi	0	0
Quale compositore Vi piace più di tutti?	Which composer do you like most of all?	compositore	0	0
Il prete benedì la congregazione al termine della messa.	The priest blessed the congregation at the end of the mass.	congregazione	0	0
La California è celebre per i suoi frutti.	California is famous for its fruit.	celebre	0	0
Io non riuscii ad addormentarmi.	I couldn't get to sleep.	addormentarmi	0	0
Non sono una cicciona.	I'm not flabby.	cicciona	0	0
Che errore colossale!	What a colossal mistake!	colossale	0	0
La sostengo.	I'm supporting you.	sostengo	0	0
Perché avevate bisogno di una motosega?	Why did you need a chainsaw?	motosega	0	0
Alcune persone dicono che pestare un verme faccia venire la pioggia.	Some people say stepping on a worm makes it rain.	pestare	0	0
Ritornate in Cile!	Come to Chile again!	cile	0	0
Il Venezuela è il mio secondo paese.	Venezuela is my second homeland.	venezuela	0	0
Nooo! Tom! Noo!	Nooo! Tom! Noo!	nooo	0	0
Semplicemente ignoralo.	Just ignore him.	ignoralo	0	0
Tom ha deciso di cooperare.	Tom decided to cooperate.	cooperare	0	0
Tom è diventato molto assetato.	Tom became very thirsty.	assetato	0	0
Sto per rimuovere l'appendice.	I am going to remove the appendix.	appendice	0	0
Sono cresciuta in un luogo dalla mentalità molto aperta.	I grew up in a very open-minded place.	mentalità	0	0
In questo modo, gli studenti dell'Università hanno l'opportunità di espandere i propri orizzonti culturali.	In this way, the students of the University have the opportunity to expand their cultural horizons.	espandere	0	0
Quali dispositivi elettronici usate di più?	What electronic devices do you use the most?	elettronici	0	0
Siamo atterrati su di un'isola solitaria.	We were landed on a lonely island.	atterrati	0	0
Io non mi stavo lamentando per quello.	I wasn't complaining about that.	lamentando	0	0
I bambini non devono passare troppo tempo davanti agli schermi.	Children must not spend too much time in front of screens.	schermi	0	0
Pensò a un buon modo per far soldi su Internet.	She thought of a good way to make money on the Internet.	pensò	0	0
Il giocatore finse un infortunio.	The player faked an injury.	infortunio	0	0
Quali sono i pro e i contro di fare l'autostop?	What are the pros and cons of hitchhiking?	autostop	0	0
Michael ha iniziato a gareggiare.	Michael started competing.	gareggiare	0	0
La giraffa non può nuotare perché il suo centro di gravità è così alto che si si capovolgerebbe.	The giraffe cannot swim because its centre of gravity is so high that it would topple over.	giraffa	0	0
Se una pietra nera occupa l'ultima libertà di una pietra bianca, questa viene catturata e rimossa dal tavolo. Questa cattura sarà un punto da detrarre dal conteggio finale del Bianco.	If a black stone occupies the last freedom of a white stone, the latter is captured and removed from the board. That capture will be a point to be deducted from White's final count.	conteggio	0	0
Non indendevo curiosare.	I didn't mean to pry.	curiosare	0	0
Perché mi avete eletta?	Why did you elect me?	eletta	0	0
Sami si preoccupava per la sua libertà.	Sami worried about his freedom.	preoccupava	0	0
Non usciranno dalle loro stanze.	They won't come out of their rooms.	usciranno	0	0
È un insieme di ceramica, porcellana, grès e terracotta.	It's a mixture of ceramics, porcelain, stoneware, and earthenware.	ceramica	0	0
I tori combattono con le corna, i cinghiali con le zanne.	Bulls fight with horns, boars with tusks.	zanne	0	0
Devo accertarmi che Tom sappia a che ora inizia il concerto.	I have to make certain Tom knows what time the concert starts.	accertarmi	0	0
È indimenticabile.	You're unforgettable.	indimenticabile	0	0
Poco dopo, un dittatore turco decise che tutta la sua gente doveva vestirsi alla maniera occidentale. Chiunque avesse disobbedito sarebbe stato condannato a morte. Successivamente, tornò a parlare di nuovo con gli astronomi della sua scoperta. E stavolta tutti credevano che stesse dicendo la verità.	Shortly after, a Turkish dictator decided that all his people must dress in the Western fashion. Anyone who disobeyed would be sentenced to death. Afterwards, he went back to speak again with the astronomers about his discovery. And this time everyone believed he was telling the truth.	disobbedito	0	0
Non avrei mai dovuto lasciartelo fare da solo.	I should never have let you do that by yourself.	lasciartelo	0	0
Lui li ha battuti.	He beat them.	battuti	0	0
Fingiamo di essere soldati.	Let's pretend that we're soldiers.	fingiamo	0	0
Piaceranno a Tom.	Tom will like them.	piaceranno	0	0
Daremo il tuo nome al nostro primogenito, te lo prometto!	We'll name our first-born after you, I promise!	primogenito	0	0
Non dimentichiamoci i diritti umani.	Let's not forget human rights.	dimentichiamoci	0	0
Ha realizzato una gonna di raso e una camicetta di lino.	She made a satin skirt and a linen blouse.	lino	0	0
Tuttavia, la massima attenzione dell'esploratore mentre si accampa nella foresta di notte - i suoi fuochi, le sue guardie e i suoi cani da guardia - non lo metteranno sempre al sicuro dal pericolo, se ci sono animali selvatici nelle vicinanze; in particolare i leopardi, di dimensioni insignificanti rispetto al leone e alla tigre: ci sono poche cose così audaci che un leopardo affamato non ci proverebbe.	The explorer’s greatest care, however, while camping out in the forest at night—his fires, his watchmen, and his watch-dogs—will not invariably secure him from danger, if there happen to be wild animals in the neighbourhood; leopards especially, insignificant in size as compared with the lion and the tiger,—there are few things so daring that a hungry leopard will not attempt them.	insignificanti	0	0
Ha i miei ringraziamenti.	You have my thanks.	ringraziamenti	0	0
La carne deve essere congelata.	The meat has to be frozen.	congelata	0	0
Sei la persona più cattiva e spiritosa che io conosca.	You are the wickedest witty person I know.	spiritosa	0	0
Quell'uomo è spazzatura abusiva che ha mentito nei circoli più e più volte. Non abbiamo alcuna ragione di credere che questa non sia solo una manipolazione più emotiva. Ho visto questa cosa esatta accadere più e più volte con altri tossicodipendenti come lui in luoghi diversi. Tossicodipendenti come lui usano la loro instabilità percepita come capitale sociale per mantenere la loro fiducia e la buona fede viva a lungo dopo che è stata schiacciata più e più volte per la loro crudeltà e perversione.	That man is abusive trash who's lied in circles over and over again. We have no reason to believe that this isn't just more emotional manipulation. I've seen this exact thing happen over and over again with other abusers like him in different places. Abusers like him use their perceived instability as social capital to keep their trust and good faith alive long after it's been crushed again and again by their cruelty and perversion.	schiacciata	0	0
La previsione era di più neve.	The prediction was for more snow.	previsione	0	0
Strappa una pagina dal tuo quaderno.	Tear a page out of your copybook.	strappa	0	0
Imparate a fidarvi dei vostri istinti.	Learn to trust your instincts.	imparate	0	0
I giochi di parole sono stati trovati in Egitto, dove sono stati molto utilizzati nello sviluppo di miti e nell'interpretazione dei sogni.	Puns were found in ancient Egypt, where they were heavily used in development of myths and interpretation of dreams.	miti	0	0
"Una volta è come mai", sottintese la giovane donna. Eppure il ginecologo sottintese: "gemelli".	"Once is like never," implied the young lady. Yet the gynecologist implied: "twins."	ginecologo	0	0
Guadagniamo il nostro pane lavorando.	We earn our bread by working.	guadagniamo	0	0
Se ha un reclamo me lo faccia sentire. C'è una differenza tra l'obbedienza superficiale e la lealtà onesta, lo sa.	If you have a complaint let me hear it. There's a difference between superficial obedience and honest loyalty you know.	obbedienza	0	0
Tom ha studiato molte religioni.	Tom has studied many religions.	religioni	0	0
Adesso dimostrerò questa proposta con dei pupazzi.	Now I'll demonstrate this proposal with puppets.	pupazzi	0	0
Una nave cargo, diretta ad Atene, è affondata nel Mediterraneo senza tracce.	A cargo vessel, bound for Athens, sank in the Mediterranean without a trace.	cargo	0	0
Tom continuava a blaterare di Dio e della Bibbia.	Tom blathered on about God and the Bible.	blaterare	0	0
L'uomo affamato ha divorato il cibo.	The starving man devoured the food.	divorato	0	0
Entrambe le affermazioni sono false.	Both claims are false.	affermazioni	0	0
Si sono scusati per il loro errore.	They apologized for their mistake.	scusati	0	0
Mary, la famosa psicologa e scrittrice forense, è stata ispirata da Tatoeba per scrivere un romanzo su Tom, il serial killer da Boston.	Mary, the famous forensic psychologist and writer, was inspired by Tatoeba to write a novel about Tom, the serial killer from Boston.	ispirata	0	0
Il match del Campionato del Mondo di Scacchi FIDE 2020, rinviato a causa della pandemia di Coronavirus (COVID-19), si terrà ora dal 26 novembre al 16 dicembre 2021, insieme al World Expo di Dubai, Emirati Arabi Uniti, tra il campione del mondo in carica Magnus Carlsen e il GM Ian Nepomniachtchi, che ha vinto il Torneo dei candidati del 2020.	The match for the 2020 FIDE World Championship, postponed because of the Coronavirus pandemic (COVID-19), will now be held from November 26th to December 16th, 2021, alongside the World Expo in Dubai, UAE, between current world champion Magnus Carlsen and GM Ian Nepomniachtchi, who won the 2020 Candidates Tournament.	dubai	0	0
Non voglio offenderti.	I don't want to offend you.	offenderti	0	0
Stiamo affondando.	We're sinking.	affondando	0	0
Quando ero bambino, pensavo che lo zucchero filato e le nuvole fossero simili.	When I was a kid, I used to think that fairy floss and clouds were alike.	filato	0	0
Il contadino ha catturato il ragazzo che rubava le mele nel suo frutteto.	The farmer caught the boy stealing the apples in his orchard.	rubava	0	0
I leucociti sono globuli.	Leukocytes are blood cells.	globuli	0	0
Tom è inarrestabile.	Tom's unstoppable.	inarrestabile	0	0
Riempite gli spazi bianchi con le parole adatte.	Fill in the blanks with suitable words.	adatte	0	0
Non facciamo delle supposizioni dubbie.	Let's not make dubious assumptions.	supposizioni	0	0
L'apparenza inganna.	Appearance is deceptive.	inganna	0	0
Non avrei mai pensato che un giorno avrei cercato "Viagra" su Wikipedia.	I wouldn't have thought I would someday look up "Viagra" in Wikipedia.	viagra	0	0
È poetico; è tutto.	It's poetic; that's all.	poetico	0	0
La giovane coppia fu accompagnata da un'accompagnatrice.	The young couple was accompanied by a chaperone.	accompagnatrice	0	0
Voglio essere devota a un uomo solo.	I want to be devoted to a single man.	devota	0	0
Toglilo dal mio tavolo.	Get that off my table.	toglilo	0	0
Lui sta guarendo rapidamente.	He is getting better quickly.	guarendo	0	0
Per rivendicare la cospicua eredità che il vostro lontano prozio vi ha lasciato nel suo testamento, sono felice di informarvi che tutto quello che dovete fare è effettuare un bonifico bancario di $500 una tantum sul seguente conto.	In order to claim the sizable inheritance that your distant great uncle left you in his will, I'm happy to inform you that all you have to do is make a one-time, $500 bank transfer to the following account.	informarvi	0	0
Ogni città ha una cattedrale imponente.	Every city has an imposing cathedral.	imponente	0	0
Il linguaggio formalmente educato, in un certo senso, rovina un'atmosfera informale.	Polite language, in a sense, spoils a casual atmosphere.	formalmente	0	0
A volte è assente dal lavoro senza valide motivazioni.	He sometimes is absent from work without good cause.	valide	0	0
Tom e Mary sono piuttosto creativi, vero?	Tom and Mary are quite creative, aren't they?	creativi	0	0
È una scienziata, vero?	She's a scientist, isn't she?	scienziata	0	0
Il comitato di pianificazione si è riunito sei volte nel corso di dieci mesi.	The planning committee met six times over the course of ten months.	riunito	0	0
Il Giappone consuma un sacco di carta.	Japan consumes a lot of paper.	consuma	0	0
Scoprire come funzionano le cose mi affascina infinitamente.	Discovering how things work fascinates me endlessly.	infinitamente	0	0
Yamoussoukro è la capitale della Costa d'Avorio.	Yamoussoukro is the capital of Ivory Coast.	avorio	0	0
Questo cibo è croccante.	This food is crunchy.	croccante	0	0
Io rotolo.	I roll.	rotolo	0	0
Sydney è migliore di Melbourne.	Sydney is better than Melbourne.	melbourne	0	0
Ho vissuto a lungo in Siberia.	I lived in Siberia for a long time.	siberia	0	0
Quando la mia famiglia viveva in una casa in affitto, nel cortile di casa, giocavo con i gusci di cocco sulla sabbia. Li ho immaginati come habitat su un pianeta diverso. L'acqua del rubinetto divenne un fiume.	When my family lived in a rented house, in the backyard of it, I played with coconut shells on the sand. I imagined them as habitats on a different planet. The water from the faucet became a river.	habitat	0	0
Ci sono fili a forma di pettine nelle cellule polmonari, il cui battito continuo spinge il muco e le infezioni fuori dai polmoni.	There are comb-like strands in the lung cells, whose continuous beating drives mucus and infections out of your lungs.	pettine	0	0
Ricominci.	Start again.	ricominci	0	0
Tom va e viene a suo piacimento.	Tom comes and goes as he pleases.	piacimento	0	0
I cervi sono delle belle creature.	Deer are beautiful creatures.	cervi	0	0
Questo fiore allarga i suoi petali di notte.	This flower spreads its petals at night.	allarga	0	0
Le notizie recenti sulla centrale nucleare Fukushima Dai-ichi faranno probabilmente rafforzare le motivazioni di chi vuole far scadere il permesso alla nostra centrale nucleare locale.	The recent news about the Fukushima I nuclear power plant will likely strengthen the cause of the advocates who want to let our local nuclear power plant's license expire.	rafforzare	0	0
Se no come ti spieghi l'accelerazione?	If not, how do you explain the acceleration?	accelerazione	0	0
Tom e Mary si sono tolti i guanti.	Tom and Mary removed their gloves.	tolti	0	0
Il ticchettio dei tacchi a spillo mi da parecchio fastidio alle orecchie. Le persone che li indossano lo notano?	The clicking of high heels kind of hurts my ears. Do the people wearing them not notice?	spillo	0	0
Usalo come crema per il corpo quando esci dalla doccia.	Use it as a body cream when you get out of the shower.	usalo	0	0
Mangiavo un panino.	I was eating a sandwich.	mangiavo	0	0
C'è anche il rito di iniziazione!	There's also the initiation ritual.	iniziazione	0	0
Alcune parole inglesi hanno due scritture - "Gray" e "Grey", per esempio.	Some English words have two spellings - "gray" and "grey", for example.	scritture	0	0
Dobbiamo sbarazzarci delle guardie.	We need to get rid of the guards.	sbarazzarci	0	0
Kate stava stesa, con gli occhi aperti.	Kate was lying with her eyes open.	stesa	0	0
L'accusa di omicidio premeditato è stata ridotta a omicidio preterintenzionale.	The murder charge was reduced to manslaughter.	premeditato	0	0
Poca gente vive fino a cent'anni.	Few people live to be one hundred years old.	cent'	0	0
Quei libri faranno una biblioteca raffinata.	Those books will make a fine library.	raffinata	0	0
Si è preso la briga gentilmente di accompagnarmi a casa.	He kindly took the trouble to see me home.	briga	0	0
La prima rivolta è contro la tirannia suprema della teologia, del fantasma di Dio. Finché abbiamo un padrone in cielo, saremo schiavi sulla terra.	The first revolt is against the supreme tyranny of theology, of the phantom of God. As long as we have a master in heaven, we will be slaves on earth.	tirannia	0	0
Dicono che non sono malate.	They say they aren't sick.	malate	0	0
Qualcuno ha provato ad avvelenare Tom.	Someone tried to poison Tom.	avvelenare	0	0
Dovreste denunciarlo.	You should sue him.	denunciarlo	0	0
La possiamo intervistare?	Can we interview her?	intervistare	0	0
La morte conclude l'esistenza finita dell'uomo.	Death ends man's finite existence.	conclude	0	0
E 'stata una giornata così bella che tutti erano felici e allegri.	It was such a lovely day that everybody was feeling happy and cheerful.	allegri	0	0
La distruggerò.	I'll destroy it.	distruggerò	0	0
Jiro comunica con il suo amico di penna in Australia.	Jiro communicates with his pen pal in Australia.	comunica	0	0
Mi sono lasciata prendere in giro da lui per l'ennesima volta.	I let myself be fooled by him for the umpteenth time.	ennesima	0	0
L'apparecchio è meravigliosamente semplice da usare.	The appliance is wonderfully simple to operate.	meravigliosamente	0	0
Lei mi parlò sussurrando.	She spoke to me in a whisper.	parlò	0	0
Fortunatamente ero ben addestrata.	Fortunately I was well trained.	addestrata	0	0
Tom è narcisista e sociopatico.	Tom is a narcissist and a sociopath.	narcisista	0	0
Tom non sa la differenza tra un diamante e uno smeraldo.	Tom doesn't know the difference between a diamond and an emerald.	smeraldo	0	0
Preferirebbe che non rimanessi?	Would you rather I didn't stay?	rimanessi	0	0
Il prezzo indicato in questa inserzione include la sola montatura.	The price shown in this advertisement only includes the frame.	montatura	0	0
Si tolse il pezzo di sotto del pigiama restando in mutande.	He took off the bottom piece of his pyjamas while remaining in his underwear.	restando	0	0
La corona era incastonata di gemme.	The crown was set with gems.	gemme	0	0
È insicuro.	He's unsure.	insicuro	0	0
La diagnosi precoce è la chiave.	Early detection is the key.	precoce	0	0
I girini si trasformano in rane.	Tadpoles become frogs.	trasformano	0	0
Lui ha fatto notevoli progressi in inglese.	He made remarkable progress in English.	notevoli	0	0
Illumino i sentieri di coloro che sono in mia presenza.	I illuminate the paths of those in my presence.	sentieri	0	0
Haiti è una nazione che sembra estremamente impoverita.	Haiti is a nation that seems hopelessly impoverished.	haiti	0	0
Non si appoggi contro questo muro.	Don't lean against this wall.	appoggi	0	0
Dopo il bivio imbocchi l'autostrada.	After the junction take the motorway.	bivio	0	0
Il terreno è molto fertile.	The land is very fertile.	fertile	0	0
Tom è parzialmente disabile.	Tom is partly disabled.	disabile	0	0
La superstizione è la religione delle menti deboli.	Superstition is the religion of feeble minds.	superstizione	0	0
L'Algeria dovrebbe diventare una destinazione turistica.	Algeria should become a tourist destination.	turistica	0	0
Se incontrassi Gesù, gli guarderei gli addominali.	If I met Jesus, I'd check out his abs.	incontrassi	0	0
Se fossi in te, non lo mangerei.	If I were you, I wouldn't eat that.	mangerei	0	0
Deve recarsi alla toilette.	He needs to visit the toilet.	recarsi	0	0
Mi fa male il mignolo.	My little toe hurts.	mignolo	0	0
Gandhi aveva ragione.	Gandhi was right.	gandhi	0	0
Venti ferrovie sono state chiuse.	Twenty railroads were closed down.	ferrovie	0	0
Rivuoi indietro questo?	Do you want this back?	rivuoi	0	0
I formaggi hanno mangiato i miei amici.	The cheeses have eaten my friends.	formaggi	0	0
Era completamente in trance.	He was completely in a trance.	trance	0	0
Tom è caloroso.	Tom is warmhearted.	caloroso	0	0
Nei tornei di dama, il tempo di riflessione di ogni giocatore, definito dal regolamento di gara, è controllato da un apposito orologio, con due quadranti, dotato di un meccanismo che, attivato dal giocatore che ha appena effettuato la mossa, interrompe il suo cronometraggio e mette (rimette) in marcia l'orologio del avversario.	In checkers tournaments, each player's reflection time, defined by the competition rules, is controlled by a special clock, with two dials, equipped with a mechanism that, activated by the player who has just made the move, interrupts his timing and starts (restarts) the opponent's timing.	rimette	0	0
I clienti arrivavano uno dopo l'altro.	Customers came one after another.	arrivavano	0	0
Non scordarti il latte.	Don't forget the milk.	scordarti	0	0
Tom ha ricevuto un criceto per Natale.	Tom got a hamster for Christmas.	criceto	0	0
Io abito a Belfast.	I live in Belfast.	belfast	0	0
Le salveremo.	We will rescue them.	salveremo	0	0
Mi aiutò a traslocare.	He helped me to move.	traslocare	0	0
Siete ritardati?	Are you retarded?	ritardati	0	0
La Germania è stata eliminata dalla Corea del Sud.	Germany was eliminated by South Korea.	eliminata	0	0
Quel che disse Tom era scandaloso.	What Tom said was outrageous.	scandaloso	0	0
La mia vita è una soap opera.	My life is a soap opera.	soap	0	0
È a digiuno.	He's fasting.	digiuno	0	0
Voi ballate ancora?	Do you still dance?	ballate	0	0
Non andare su tutte le furie.	Do not freak out.	furie	0	0
Ha un'immagine corporea negativa riguardo al suo pene.	He has a negative body image concerning his penis.	corporea	0	0
Una vecchia, traballante passerella è l'unico modo di arrivare dall'altra parte del burrone.	An old, rickety footbridge is the only way to get to the other side of the gorge.	passerella	0	0
Sarà meglio che si abitui.	She had better get used to it.	abitui	0	0
Esploderà!	It's going to blow up!	esploderà	0	0
Ci tiene all'anonimato e alla privacy.	He values the anonymity and privacy.	anonimato	0	0
Anche gli apparecchi elettrici hanno la loro vita, per quando queste vite possano essere insignificanti.	The electric things have their life too. Paltry as those lives are.	apparecchi	0	0
Tu detesti i film dell'orrore, vero?	You hate horror movies, don't you?	detesti	0	0
C'è buio pesto.	It's pitch black.	pesto	0	0
Finiscilo prima di andare a letto.	Finish it before you go to bed.	finiscilo	0	0
Dovrebbe essere rispettoso con i suoi insegnanti.	You should be respectful to your teachers.	rispettoso	0	0
Cercai di salvarla.	I tried to save her.	cercai	0	0
Consegnate i vostri compiti lunedì.	Submit your homework on Monday.	consegnate	0	0
È un operaio edile.	He's a construction worker.	edile	0	0
Sarebbe molto crudele diffondere false dicerie.	It would be very cruel to spread false rumors.	dicerie	0	0
La stanza è piena di cianfrusaglie.	The room is full of odds and ends.	cianfrusaglie	0	0
Un migliaio di picchi volarono dalla finestra e si stabilirono sul naso di Pinocchio. Beccarono e beccarono così duramente quell'enorme naso che in pochi istanti era dela stessa dimensione di prima.	A thousand woodpeckers flew in through the window and settled themselves on Pinocchio's nose. They pecked and pecked so hard at that enormous nose that in a few moments, it was the same size as before.	istanti	0	0
È piacevole lavorare con il signor Norton.	Mr Norton is pleasant to work with.	norton	0	0
Paragonato con il mio problema il tuo non è nulla.	As compared with my trouble, yours is nothing.	paragonato	0	0
Hanno aperto i loro armadietti.	They opened their lockers.	armadietti	0	0
Lui si descrive come un democratico socialista.	He describes himself as a democratic socialist.	socialista	0	0
La mia tosse è peggiorata.	My cough has gotten worse.	peggiorata	0	0
Guardare gli uccelli selvatici è molto divertente.	Watching wild birds is a lot of fun.	selvatici	0	0
È piuttosto imprudente, vero?	She's quite careless, isn't she?	imprudente	0	0
Cosa ha detto la mamma prima che tu uscissi di casa?	What did mum say before you left the house?	uscissi	0	0
La bellezza svanisce.	Beauty fades.	svanisce	0	0
Puoi aggiustarlo?	Can you fix it?	aggiustarlo	0	0
Le Nazioni Unite si mossero per imporre delle sanzioni.	The U. N. moved to impose sanctions.	imporre	0	0
Da quando le piace il lacrosse?	Since when do you care about lacrosse?	lacrosse	0	0
Tom ha confrontato le sue risposte con quelle di Mary.	Tom compared his answers with Mary's.	confrontato	0	0
Lui ha condannato Brown all'impiccagione.	He sentenced Brown to be hanged.	impiccagione	0	0
Passavano ore a parlare e a ridere.	They spent hours talking and laughing.	passavano	0	0
Mi venda questa biro.	Sell me this pen.	venda	0	0
Gesù fu crocifisso.	Jesus was crucified.	crocifisso	0	0
Ti ho vista baciarla.	I saw you kissing her.	baciarla	0	0
Parlane con lei.	Tell her about it.	parlane	0	0
Non mi aspettavo che Tom aiutasse.	I didn't expect Tom to help.	aiutasse	0	0
Dovrete essere più specifici.	You'll have to be more specific.	specifici	0	0
Tuttora siamo rimasti legati a quella canzone che ci ha uniti.	To this day we've remained attached to that song that united us.	tuttora	0	0
Tom ha sparato ad un cavallo ferito per liberarlo dal dolore.	Tom shot the injured horse to put it out of its misery.	liberarlo	0	0
All'alba pioveva ancora.	At daybreak it was still raining.	pioveva	0	0
Guardavamo la TV.	We used to watch TV.	guardavamo	0	0
Tom si sta innamorando di Mary, penso.	Tom is falling in love with Mary, I think.	innamorando	0	0
Abbiamo adottato un'orfana.	We adopted an orphan.	orfana	0	0
Ciò di cui il paese ha maggiormente bisogno sono capi saggi.	What the country needs most is wise leaders.	maggiormente	0	0
Io odio i sicari.	I hate hitmen.	sicari	0	0
Lui è il mio bisnonno.	He is my great-grandfather.	bisnonno	0	0
Amo il latte di mandorle.	I love almond milk.	mandorle	0	0
A Tom piacciono i Bloody Mary.	Tom likes Bloody Marys.	bloody	0	0
Volevano che li aiutassi.	They wanted me to help them.	aiutassi	0	0
Io preferivo Tom con i capelli lunghi.	I liked Tom better with longer hair.	preferivo	0	0
Accesi una lampada.	I turned on a lamp.	accesi	0	0
Lei ha visto un cartone animato.	She saw a cartoon.	animato	0	0
Funziona teoricamente.	It works theoretically.	teoricamente	0	0
Forse il paragone è un po' azzardato, ma lui sembra il David di Michelangelo.	Perhaps the comparison is a bit far-fetched, but he looks like Michelangelo's David.	michelangelo	0	0
Deciderà.	He'll decide.	deciderà	0	0
La combinazione è una manovra tattica, di solito in una sequenza di due o più mosse, che un giocatore esegue sacrificando materiale, spesso in modo spettacolare, al fine di dare scacco matto al re avversario o metterlo in una situazione di svantaggio irreparabile.	Combination is a tactical maneuver, usually in a sequence of two or more moves, that a player performs sacrificing material, often in a spectacular way, in order to checkmate the opponent's king or put him in an irreparably disadvantageous situation.	svantaggio	0	0
Si sbaglia. Con tutto il rispetto, Vostra Santità si sbaglia. Cristo non è venuto qui con Colombo. È stato l'Anticristo che è venuto. L'olocausto indigeno è stato peggio dell'Olocausto della Seconda Guerra Mondiale, nemmeno il papa può negarlo.	You're mistaken. With all due respect, Your Holiness is mistaken. Christ didn't come here with Columbus. It was the Antichrist who came. The indigenous holocaust was worse than the Holocaust of WWII, not even the pope can deny that.	olocausto	0	0
È bravo in geografia, vero?	He's good at geography, isn't he?	geografia	0	0
Qua sembrate tutte principesse e tutti principi azzurri!	Here you look like every princess and every prince charming!	principesse	0	0
Non darli a lei.	Don't give them to her.	darli	0	0
I petali di una rosa sono molto delicati.	A rose's petals are very delicate.	delicati	0	0
Vi renderò orgogliose di me.	I'll make you proud of me.	renderò	0	0
Tom non commette molti errori.	Tom doesn't make many mistakes.	commette	0	0
Quello che dice è verissimo.	What he says is very true.	verissimo	0	0
Zamenhof, l'iniziatore dell'esperanto, è un benefattore dell'umanità!	Zamenhof, the initiator of Esperanto, is a benefactor of mankind!	benefattore	0	0
Si prevede che, a causa del calo della produzione di grano, la Cina diventerà presto un paese importatore di grano leader nel mondo, superando il Giappone.	It is foreseen that, due to the decline in grain production, China will quickly become a world leading grain importing country, overtaking Japan.	superando	0	0
C'è un Tanaka anche nella mia classe.	There is a Tanaka in my class, too.	tanaka	0	0
Vorrei aver piantato più lattuga quest'anno.	I wish I'd planted more lettuce this year.	lattuga	0	0
Mary è la sorellastra di Tom.	Mary is Tom's step-sister.	sorellastra	0	0
Sono sicuro che penserete a qualcosa.	I'm sure you'll think of something.	penserete	0	0
Frequento la scuola primaria.	I attend primary school.	primaria	0	0
Non resisto proprio a una fetta di torta.	I just can't resist a slice of cake.	resisto	0	0
Sami ha insistito che Layla restasse.	Sami insisted Layla stays.	restasse	0	0
Non è molto socievole, vero?	He isn't very sociable, is he?	socievole	0	0
Abito a Dublino in questo momento.	I live in Dublin right now.	dublino	0	0
Ti porgo i saluti.	I bid you greetings.	porgo	0	0
Tom e Mary entreranno dal retro.	Tom and Mary will enter from the back.	entreranno	0	0
Io persi la cognizione del tempo.	I lost track of time.	cognizione	0	0
Finirebbe in carcere.	He'd end up in prison.	finirebbe	0	0
Ci sentivamo tutte dispiaciute per lui.	We all felt sorry for him.	sentivamo	0	0
La polizia ci ha avvisati di stare indietro.	The police warned us to keep back.	avvisati	0	0
Skura ha sedotto Yanni. Ha ceduto alla tentazione e ha commesso adulterio.	Skura seduced Yanni. He yielded to the temptation and committed adultery.	sedotto	0	0
"Barato" ora è una parola ufficiale in esperanto.	"Barato" is now an official word in Esperanto.	barato	0	0
Lui ha una posizione lavorativa.	He has a position.	lavorativa	0	0
Possiamo unirci alla squadra?	Can we join the team?	unirci	0	0
Tarrasch diceva che se si comprendono appieno le tipiche continuazioni finalizzate allo scaccomatto, le combinazioni più complicate di sacrifici a questo scopo diventano quasi evidenti.	Tarrasch used to say that if we fully understand the typical mating continuations, the more complicated sacrificial combinations for this purpose become almost obvious.	evidenti	0	0
Non risposi a nessuna delle lettere.	I answered neither of the letters.	risposi	0	0
I ciechi leggono con il tatto, usando un sistema di punti in rilievo chiamato braille.	Blind people read by touching, using a system of raised dots called Braille.	rilievo	0	0
Per quanto resterete?	How long will you be staying?	resterete	0	0
Gli studenti si sono offerti volontari per il servizio alla comunità.	The students volunteered for community service.	offerti	0	0
Carol ha fiuto per trovare ovunque la migliore cucina Thailandese della zona.	Carol has a nose for the best Thai cooking anywhere in town.	fiuto	0	0
Non riesco a toglierle gli occhi di dosso.	I can't take my eyes off her.	toglierle	0	0
In caso di incendio rompete questa finestra.	In case of fire, break this window.	rompete	0	0
L'ipocrisia regna sovrana?	Does hypocrisy reign supreme?	ipocrisia	0	0
Le venule e le arteriole sono vasi sanguigni di diametro piccolo che collegano i capillari alle vene e alle arterie.	Venules and arterioles are small diameter blood vessels that connect capillaries to veins and arteries.	arterie	0	0
Nessuno può fare lo spelling di "spaghetti".	No one can spell "spaghetti."	spelling	0	0
Qual è il cibo più esotico che avete provato?	What's the most exotic food you've tried?	esotico	0	0
Fadil si diresse a sud verso il Sudan.	Fadil headed south to Sudan.	sudan	0	0
Non è irragionevole pensare che queste persone sono state escluse dalla comunità.	It is not unreasonable to think that these people were excluded from the community.	irragionevole	0	0
Anche Andersen aveva paura dei cani.	Andersen was afraid of dogs, too.	andersen	0	0
Mi dispiace dovertelo dire.	I hate to have to tell you this.	dovertelo	0	0
Non mi piace nuotare nelle piscine.	I don't like to swim in pools.	piscine	0	0
Tom è altruista.	Tom is altruistic.	altruista	0	0
Lo assaggi lei stessa.	Taste it yourself.	assaggi	0	0
L'intelligenza artificiale è una branca dell'informatica che si occupa della meccanica del ragionamento e dell'apprendimento automatico.	Artificial intelligence is a branch of computer science that deals with the mechanics of reasoning and automatic learning.	apprendimento	0	0
Perché Dickens ha chiamato questo personaggio Master Bates?	Why did Dickens call this character Master Bates?	dickens	0	0
Tom vi seguirà.	Tom is going to follow you.	seguirà	0	0
È stranissimo il cielo stasera!	Tonight's sky is strange!	stranissimo	0	0
Vi ricorderete di lei.	You'll remember her.	ricorderete	0	0
Iniziarono a spuntare delle nuvole nere.	Black clouds began to come up.	spuntare	0	0
Ho la schizofrenia.	I have schizophrenia.	schizofrenia	0	0
Io ti ho sempre ammirato, Tom.	I've always admired you, Tom.	ammirato	0	0
Rimettilo sulla scrivania.	Put it back on the desk.	rimettilo	0	0
Tom è un mutante.	Tom is a mutant.	mutante	0	0
Io mi sono stancata di ascoltare Tom lamentarsi.	I got tired of listening to Tom complaining.	stancata	0	0
Hanno detto a tutti che erano interessate.	They told everyone they were interested.	interessate	0	0
Sceglierei la stessa identica cosa.	I would choose the exact same thing.	sceglierei	0	0
Il mondo virtuale può portare a sentimenti di solitudine e di distacco dalle emozioni autentiche.	The virtual world can lead to feelings of loneliness and detachment from authentic emotions.	distacco	0	0
La roulette è un gioco di fortuna.	Roulette is a game of chance.	roulette	0	0
Tom fece una crostata di mele.	Tom made an apple pie.	crostata	0	0
I manuali di esperanto sono economici.	The Esperanto handbooks are cheap.	manuali	0	0
Sami ha molestato la figlia di Layla.	Sami molested Layla's daughter.	molestato	0	0
Tom la userà.	Tom will use it.	userà	0	0
Penso di crederle.	I think I believe her.	crederle	0	0
Tom guida un motorino.	Tom rides a moped.	motorino	0	0
Rimpiango di non essere stata onesta con lei.	I regret not having been honest with you.	rimpiango	0	0
Ho rallentato.	I slowed down.	rallentato	0	0
L'acido salicilico è un composto organico.	Salicylic acid is an organic compound.	organico	0	0
Tom è saltato sul trampolino.	Tom jumped on the trampoline.	trampolino	0	0
Io sono l'unico brasiliano a non sapere il portoghese e a non saper ballare la samba.	I'm the only Brazilian who can't speak Portuguese and dance samba.	portoghese	0	0
Voi dovete essere più aggressivi.	You've got to be more aggressive.	aggressivi	0	0
Ai ragni piace tessere ragnatele.	Spiders like to weave webs.	tessere	0	0
Le necessità politiche a volte si rivelano errori politici.	Political necessities sometimes turn out to be political mistakes.	rivelano	0	0
Tom morì di tubercolosi.	Tom died from TB.	tubercolosi	0	0
Le spareranno.	They're going to shoot her.	spareranno	0	0
Penso che dipenda.	I think it depends.	dipenda	0	0
Che lingue straniere stai studiando?	What foreign languages are you studying?	straniere	0	0
Perse la sua verginità.	She lost her virginity.	verginità	0	0
Poiché i ghepardi spesso predano il bestiame, le pecore e le capre che ora pascolano nella savana africana, vengono spesso uccisi dagli agricoltori.	Because cheetahs often prey on the cattle, sheep and goats that now graze on the African savannah, they are often killed by farmers.	agricoltori	0	0
Sto perdendo la mia passione per le lingue moderne.	I'm losing my passion for modern languages.	moderne	0	0
John ordinò il libro dalla casa editrice negli Stati Uniti.	John ordered the book from the publisher in the United States.	editrice	0	0
Sono detenuta?	Am I being detained?	detenuta	0	0
Una combinazione è una manovra forzata o manovre combinate con un sacrificio a seguito della quale la parte attiva ottiene un vantaggio oggettivo.	A combination is a forced maneuver or maneuvers combined with a sacrifice as a result of which the active side gains an objective advantage.	manovre	0	0
Sono assurdi.	They're absurd.	assurdi	0	0
Pregate.	Pray.	pregate	0	0
Non ho una targhetta con il nome.	I don't have a name tag.	targhetta	0	0
Abbassò la testa sul petto e, cedendo alla fatica e all'influsso sonnolento del fuoco, cadde in un sonno profondo vicino alle scure braci rosse che ancora covavano nella griglia.	His head dropped upon his breast, and yielding to the fatigue he had undergone and the somnolent influence of the fire, he dropped into a deep slumber by the dull red embers that still smouldered in the grate.	cedendo	0	0
Benjamin Franklin era un uomo di stato americano e un inventore.	B. Franklin was an American statesman and inventor.	inventore	0	0
La nostra dedizione alla diplomazia e alla non violenza ha aperto la strada a un futuro pacifico e stabile.	Our dedication to diplomacy and non-violence paved the way for a peaceful and stable future.	diplomazia	0	0
Probabilmente è infestato.	It's probably haunted.	infestato	0	0
Il gatto mi ha appena piantato un artiglio nel braccio.	The cat has just stuck its claw in my arm.	artiglio	0	0
Prova a sbarazzarti di Tom.	Try to get rid of Tom.	sbarazzarti	0	0
È come trovare un ago un un pagliaio.	That's like finding a needle in a haystack.	pagliaio	0	0
La sfera armillare è un simbolo presente nello stemma e nella bandiera del Portogallo.	The armillary sphere is a symbol present on the coat of arms and the flag of Portugal.	stemma	0	0
Tom è sotto antidepressivi.	Tom is on antidepressants.	antidepressivi	0	0
Sono una fan di Britney Spears.	I'm a fan of Britney Spears.	spears	0	0
L'hai interrogata?	Did you question her?	interrogata	0	0
La sua calma è più apparente che reale.	His calmness is more apparent than real.	apparente	0	0
Tom è uno sciamano.	Tom is a shaman.	sciamano	0	0
La gettò sul letto senza tante cerimonie.	He unceremoniously threw her on the bed.	cerimonie	0	0
Le mucche nutrite con brachiaria espellono molto meno metano, un gas serra. E Cruz afferma che ruotando l'erba ananas e quella brachiaria ogni 6-8 anni, ha triplicato il numero di mucche per ettaro ed eliminato l'uso di fertilizzanti commerciali.	Cows fed on Brachiaria excrete much less methane, a greenhouse gas. And Cruz says by rotating pineapple and brachiaria grasses every 6 to 8 years, he has tripled the number of cows per hectare and eliminated the use of commercial fertilizers.	metano	0	0
È come incitare all'autodistruzione.	It's like inciting self-destruction.	autodistruzione	0	0
Chi è il tuo membro del cast di CSI preferito?	Who's your favorite CSI cast member?	csi	0	0
Si informa sulle questioni importanti.	She educates herself on important issues.	informa	0	0
El grillo è buon cantore che tiene longo verso.	The cricket is a good singer who can sing long notes.	grillo	0	0
Jersey Shore diede una cattiva reputazione al New Jersey.	Jersey Shore gave New Jersey a bad reputation.	shore	0	0
Posso sembrare sicura di me, però divento estremamente nervosa a parlare davanti alle persone. Mi tremano le mani, divento completamente ammutolita e a volte non so nemmeno cosa sto dicendo.	I may seem confident, but I get extremely nervous speaking in front of people. My hands tremble, I get all tongue-tied, and sometimes I don't even know what I'm saying myself.	tremano	0	0
Io apprezzo l'offerta, però non posso accettarla.	I appreciate the offer, but I can't accept it.	accettarla	0	0
Joseph Conrad scrisse "Cuore di tenebra" in parte in base alla sua esperienza personale nel Congo Belga.	Joseph Conrad wrote "Heart of Darkness" in part based on his personal experience in Belgian Congo.	belga	0	0
Ho fatto questo canile da solo.	I made this kennel by myself.	canile	0	0
Non potete muovervi più velocemente?	Can't you move faster?	muovervi	0	0
Puoi bere l'acqua, ma puoi anche passarla.	You can drink water, but you can also pass it.	passarla	0	0
Siete così romantiche.	You're so romantic.	romantiche	0	0
Gli escrementi di uccello sono un ottimo fertilizzante.	Bird excrement is an excellent fertilizer.	escrementi	0	0
I famosi social network Facebook e Twitter stanno operando sotto la Costituzione degli Stati Uniti e le California State Laws.	The well-known social networking sites Facebook and Twitter operate under the United States Constitution and California state law.	operando	0	0
Contaci.	Count on it.	contaci	0	0
Non dimentichi di chiudere la cerniera della tenda una volta entrato.	Don't forget to close the fly of the tent after you enter.	cerniera	0	0
Non serve a niente provare a ripararlo ora.	It's no use trying to fix it now.	ripararlo	0	0
Tom era ben rasato.	Tom was clean-shaven.	rasato	0	0
Tom ascoltava della musica natalizia.	Tom listened to Christmas music.	ascoltava	0	0
Quella è mia. Ridammela.	That's mine. Give it back.	ridammela	0	0
Se mi inchino all'autorità degli specialisti e dichiaro di essere pronto a seguire, in una certa misura e per tutto il tempo che mi sembrerà necessario, le loro indicazioni e persino le loro direzioni, è perché la loro autorità non mi è imposta da nessuno, né dagli uomini né da Dio. Altrimenti li respingerei con orrore e inviterei il diavolo a seguire i loro consigli, le loro indicazioni e i loro servigi, certo che mi avrebbero fatto pagare, con la perdita della mia libertà e del rispetto di me stesso, tali brandelli di verità, avvolti in una moltitudine di bugie, come potrebbero darmi.	If I bow before the authority of the specialists and avow my readiness to follow, to a certain extent and as long as may seem to me necessary, their indications and even their directions, it is because their authority is imposed upon me by no one, neither by men nor by God. Otherwise I would repel them with horror, and bid the devil take their counsels, their directions, and their services, certain that they would make me pay, by the loss of my liberty and self-respect, for such scraps of truth, wrapped in a multitude of lies, as they might give me.	specialisti	0	0
"Lo metterai su Kongregate?" "Sì, c'è un periodo di due settimane in cui il gioco sarà disponibile soltanto su Armor Games, visto che lo sponsorizzano, ma subito dopo lo caricherò su Kongregate".	"Are you going to put this on Kongregate?" "Yes, there is a two-week period where the game will only be available on Armor Games since they're sponsoring it, but I will upload it to Kongregate after that."	games	0	0
Vorrei parlare con il gestore dell'hotel.	I'd like to talk to the hotel manager.	gestore	0	0
Faceste la cosa giusta.	You did the right thing.	faceste	0	0
Fumare il tabacco causa dei tumori.	Tobacco smoke causes cancer.	tumori	0	0
Dovrei finire di disfare le valigie.	I should finish unpacking.	disfare	0	0
Lui è un presentatore.	He's a host.	presentatore	0	0
L'Islam vieta il furto.	Islam forbids stealing.	vieta	0	0
Dovete fermarvi.	You need to stop.	fermarvi	0	0
Deve essere rimossa.	It has to be removed.	rimossa	0	0
Ti giuro che stavo per condividerlo.	I swear I was going to share it.	condividerlo	0	0
Il Cannes International Film Festival è festival cinematografico più prestigioso del mondo.	The Cannes International Film Festival is the most prestigious film festival in the world.	international	0	0
Kabul è la capitale dell'Afghanistan.	Kabul is the capital of Afghanistan.	kabul	0	0
Igor ha scavato nella sabbia e ha trovato dell'acqua.	Igor dug in the sand and found water.	igor	0	0
Io sto vedendo una terapeuta.	I'm seeing a therapist.	terapeuta	0	0
Ogni uomo ha visto il muro che limita la sua mente.	Every man has seen the wall that limits his mind.	limita	0	0
I mercanti guardano soltanto ai profitti.	Merchants only look at the profits.	mercanti	0	0
Ammiro la bellezza dei peni nell'arte.	I admire the beauty of penises in art.	peni	0	0
Tu sei premurosa.	You're considerate.	premurosa	0	0
Tom ha fatto venti flessioni.	Tom did twenty pushups.	flessioni	0	0
Voglio rivedere quell film.	I want to see that movie again.	quell	0	0
È barbaro!	That's barbaric!	barbaro	0	0
Non poteva concepire l'idea di perderlo.	She couldn't conceive of losing him.	concepire	0	0
Felice compleanno, Muriel!	Happy birthday, Muriel!	muriel	0	0
Il rumore è il problema più grave per quelli che vivono attorno agli aeroporti.	Noise is the most serious problem for those who live around the airports.	aeroporti	0	0
Toki Pona è un tentativo di ricreare la prima lingua parlata nelle grotte dell'Africa.	Toki Pona is an attempt to recreate the first language spoken in the caves of Africa.	grotte	0	0
È incredibile che Tom supporti quel dittatore.	It's unbelievable that Tom supports that dictator.	dittatore	0	0
Io sono un fan di Britney Spears.	I'm a fan of Britney Spears.	britney	0	0
Il Kenya è il paese d'origine degli oritteropi.	Kenya is the country of origin of aardvarks.	kenya	0	0
I Liberali hanno incolpato i Conservatori, e i Conservatori hanno incolpato i Liberali.	The Liberals blamed the Conservatives, and the Conservatives blamed the Liberals.	liberali	0	0
I contadini si lamentano sempre del tempo.	Farmers always complain about the weather.	lamentano	0	0
Penso di capirti.	I think I understand you.	capirti	0	0
La mia gola è un po' asciutta.	My throat is a bit dry.	asciutta	0	0
I biglietti saranno assegnati in ordine di richiesta.	Tickets will be allotted in order of application.	assegnati	0	0
Sia il canguro che l'opossum sono marsupiali.	Both kangaroos and opossums are marsupials.	opossum	0	0
Adriano vide un rinoceronte allo zoo.	Adriano saw a rhinoceros at the zoo.	rinoceronte	0	0
Va bene abbracciarti?	Is it OK to hug you?	abbracciarti	0	0
Guardai la partita di basket in TV.	I watched the basketball game on TV.	guardai	0	0
Mio padre morì prima che io nascessi.	My father died before I was born.	nascessi	0	0
Avete consultato un avvocato?	Did you consult an attorney?	consultato	0	0
Sono stati riscontrati dei quantitativi di Cesio radioattivo che superano i livelli di guardia in giovani esemplari di cicerello pescati nella prefettura di Fukushima.	Radioactive cesium in amounts exceeding limits has been measured on young lancefish caught in Fukushima prefecture.	radioattivo	0	0
Attaccheranno.	They're going to attack.	attaccheranno	0	0
Tom lavora per un'azienda farmaceutica.	Tom works for a pharmaceutical company.	farmaceutica	0	0
Il capitalismo è un culto del cargo.	Capitalism is a cargo cult.	capitalismo	0	0
È illegale per le biciclette passare alla destra delle macchine.	It is illegal for bicycles to pass on the right of cars.	biciclette	0	0
Tu sei un tale spione.	You're such a tattletale.	spione	0	0
Non sapevo che Tom sapesse suonare il violoncello.	I didn't know Tom could play the cello.	violoncello	0	0
Ci sono molti dipinti appesi nel negozio.	Many paintings hang in the shop.	appesi	0	0
Io richiamerò tra venti minuti.	I'll call back in twenty minutes.	richiamerò	0	0
Se mi inchino all'autorità degli specialisti e dichiaro di essere pronto a seguire, in una certa misura e per tutto il tempo che mi sembrerà necessario, le loro indicazioni e persino le loro direzioni, è perché la loro autorità non mi è imposta da nessuno, né dagli uomini né da Dio. Altrimenti li respingerei con orrore e inviterei il diavolo a seguire i loro consigli, le loro indicazioni e i loro servigi, certo che mi avrebbero fatto pagare, con la perdita della mia libertà e del rispetto di me stesso, tali brandelli di verità, avvolti in una moltitudine di bugie, come potrebbero darmi.	If I bow before the authority of the specialists and avow my readiness to follow, to a certain extent and as long as may seem to me necessary, their indications and even their directions, it is because their authority is imposed upon me by no one, neither by men nor by God. Otherwise I would repel them with horror, and bid the devil take their counsels, their directions, and their services, certain that they would make me pay, by the loss of my liberty and self-respect, for such scraps of truth, wrapped in a multitude of lies, as they might give me.	brandelli	0	0
Laurent Weber è l'arcivescovo di Portland.	Laurent Weber is the archbishop of Portland.	laurent	0	0
Cleopatra era molto intelligente. Parlava almeno nove lingue.	Cleopatra was very smart. She spoke at least nine languages.	cleopatra	0	0
Aspetterai un secondo?	Will you wait a second?	aspetterai	0	0
Tom lavora in un autolavaggio.	Tom works at a car wash.	autolavaggio	0	0
Pensavo odiassi l'aglio.	I thought you hated garlic.	odiassi	0	0
È impossibile prevedere i terremoti.	It's impossible to predict earthquakes.	terremoti	0	0
Tu sei invidiosa?	Are you envious?	invidiosa	0	0
Tom mi sta colpendo.	Tom is hitting me.	colpendo	0	0
La pistola era intestata a Tom.	The gun was registered to Tom.	intestata	0	0
Guidano la macchina fino alla stazione.	They drive the car to the station.	guidano	0	0
Io amo i noodles.	I love noodles.	noodles	0	0
Da un'estremità all'altra, la molecola di DNA misura un millesimo di milesimo di millimetro. Un milione di eliche disposte una accanto all'altra entrerebbero in questa lettera: o.	From end to end, the DNA molecule measures a thousandth of a thousandth of a millimeter. A million helices placed side by side would fit in this letter: o.	estremità	0	0
Dovete fidarvi di me.	You have to trust me.	fidarvi	0	0
La Francia annunciò nuove restrizioni per contenere il virus.	France announced new restrictions to contain the virus.	restrizioni	0	0
Tom è sulla trentina.	Tom is about thirty.	trentina	0	0
Vorrei disdire il mio abbonamento.	I'd like to cancel my subscription.	disdire	0	0
Suoniamo qualcosa.	Let's play something.	suoniamo	0	0
Nel caso tu dorma, imposta la sveglia.	In case you sleep, set the alarm.	imposta	0	0
I venditori e i compratori sono anonimi e molto difficili da riconoscere.	Sellers and buyers are anonymous and very hard to recognize.	compratori	0	0
Lei ha accumulato una fortuna investendo saggiamente.	She accumulated a fortune by investing wisely.	accumulato	0	0
Chi li ha assunti?	Who hired them?	assunti	0	0
Come siete cresciute!	How you've grown!	cresciute	0	0
Mi sto ricordando i loro indirizzi.	I am remembering their addresses.	ricordando	0	0
Ho spesso un'agenda fitta di impegni.	I frequently have a busy schedule.	fitta	0	0
I miei bagagli sono stati smarriti.	My luggage is missing.	smarriti	0	0
Il pover'uomo non ha parenti.	The poor man has no relatives.	pover'	0	0
C'è un ventilatore sulla scrivania.	There's a fan on the desk.	ventilatore	0	0
Mi sento scorretto.	I feel rotten.	scorretto	0	0
Venderemo la nostra casa.	We're going to sell our house.	venderemo	0	0
Mi hanno confiscato la licenza.	My license was confiscated.	confiscato	0	0
Devo progettare una nuova locandina per il film.	I have to design a new poster for the film.	progettare	0	0
Tu accetterai i regali.	You'll accept the gifts.	accetterai	0	0
Arrivammo a New York di sera.	We arrived in New York at night.	arrivammo	0	0
Io volevo essere cauto.	I wanted to be cautious.	cauto	0	0
Perché stai trasportando una mazza da baseball?	Why are you carrying a baseball bat?	trasportando	0	0
Ogni sera prende dei sonniferi.	Every night she takes sleeping pills.	sonniferi	0	0
I miei calzoni alla zuava sono bagnati.	My knickers are wet.	calzoni	0	0
Il letame biologico di pollo contiene un'elevata quantità di azoto.	Organic chicken manure is high in nitrogen.	letame	0	0
Hanno iniziato una relazione proibita e clandestina.	They started a forbidden and clandestine relationship.	clandestina	0	0
Mary ci sta riportando a casa, vero?	Mary is taking us back home, isn't she?	riportando	0	0
Si unisca al nostro gruppo di lettura.	Join our book club.	unisca	0	0
Penso che mi appartenga.	I think that belongs to me.	appartenga	0	0
Questo lavoro soddisfa le mie aspettative.	This job fulfils my expectations.	soddisfa	0	0
Sono Paola.	I am Paola.	paola	0	0
L'energia solare è abbondante, pulita, economica e rinnovabile.	Solar energy is abundant, clean, affordable and renewable.	abbondante	0	0
Hai mai contato i petali di una margherita?	Have you ever counted the petals of a daisy?	petali	0	0
Un scarso record scolastico conterà contro di te quando cercherai un lavoro.	A poor school record will count against you when you look for a job.	cercherai	0	0
Sedeva al bar con lui.	She sat at the bar with him.	sedeva	0	0
In questo paese condanniamo lo sfruttamento minorile.	In this country we condemn child exploitation.	sfruttamento	0	0
Ci siamo aggrappati alla speranza che in qualche modo sarebbe stato ritrovato sano e salvo.	We clung to the hope that somehow he would be found safe.	aggrappati	0	0
Conosci qualcuno che canticchia mentre lavora?	Do you know anyone who hums while they work?	canticchia	0	0
Bere vino e avere la gotta, non bere vino e avere la gotta comunque.	Drink wine and get gout, or drink no wine and get gout anyway.	gotta	0	0
Puoi iniziare a imparare a vincere imparando a pareggiare.	You can start learning to win by learning to draw.	pareggiare	0	0
La straordinaria grandezza dell'Impero Romano si manifesta soprattutto in tre cose: gli acquedotti, le strade lastricate e la costruzione degli scarichi.	The extraordinary greatness of the Roman Empire manifests itself above all in three things: the aqueducts, the paved roads, and the construction of the drains.	scarichi	0	0
I paesi industriali richiedono un sacco di manodopera qualificata.	Industrial countries require a lot of skilled labor.	industriali	0	0
Stanno trasmettendo ora quel programma.	That program is now being broadcast.	trasmettendo	0	0
Un quartetto ha un membro in più rispetto a un trio.	A quartet has one more member than a trio.	trio	0	0
A me piace il modo in cui profuma questo fiore.	I like the way this flower smells.	profuma	0	0
Lasciamelo.	Leave it to me.	lasciamelo	0	0
Noi siamo toccati.	We're touched.	toccati	0	0
Solitamente presenti nelle foreste di alghe o nelle loro vicinanze, le lontre marine si nutrono di invertebrati come lumache, granchi, polpi, ricci di mare e abaloni.	Usually found in or near kelp forests, sea otters dine on invertebrates such as snails, crabs, octopuses, urchins, and abalone.	lumache	0	0
Loro sono polacchi.	They're Polish.	polacchi	0	0
Sembrate uno spaventapasseri.	You look like a scarecrow.	spaventapasseri	0	0
Diamo un'altra occhiata per assicurarci di non aver tralasciato nulla.	Let’s take another look to ensure we didn’t miss anything.	tralasciato	0	0
Che camicia indosserai a scuola oggi?	What shirt will you wear to school today?	indosserai	0	0
Ha pianto per ore senza cessare.	She cried for hours without ceasing.	cessare	0	0
Un pedone passato è quello che non ha più davanti (né nella propria colonna né nelle due colonne adiacenti) un pedone avversario che possa impedirgli (bloccando o catturando) il suo avanzamento fino all'ultima riga della scacchiera.	A passed pawn is one that no longer has in front of it (either in its own column or in both adjacent columns) an opponent pawn that can (by blocking or capturing it) prevent its advance to the last row of the board.	colonne	0	0
Come gestisci le circostanze impegnative?	How do you handle challenging circumstances?	gestisci	0	0
Cosa indossavi?	What did you wear?	indossavi	0	0
Voi siete ordinate.	You're tidy.	ordinate	0	0
Hai mai visitato la Romania?	Have you ever visited Romania?	romania	0	0
Tom era un motociclista.	Tom was a biker.	motociclista	0	0
Sono fiducioso di passare l'esame.	I'm confident of passing the examination.	fiducioso	0	0
Prima che la materia (l'universo) iniziasse ad esistere, doveva esserci una mente per concepirla e organizzarla.	Before matter (the universe) began to exist, there had to be a mind to conceive and organize it.	iniziasse	0	0
Quel suo tono minaccioso mi eccita da morire.	That threatening tone of his excites the hell out of me.	minaccioso	0	0
Lei lasciò Cecil prima di andare in Grecia.	She broke with Cecil before going to Greece.	cecil	0	0
Provai a non sorridere.	I tried not to smile.	provai	0	0
Gli piacciono le crocchette di pollo.	He likes chicken nuggets.	crocchette	0	0
Questo è un reperto gallico.	This is a Gaulish find.	reperto	0	0
Tom ha iniziato a lavorare come falegname.	Tom has started working as a carpenter.	falegname	0	0
Il fiume passante per Parigi si chiama Senna.	The river which flows through Paris is the Seine.	senna	0	0
Io ero incantata dalla musica.	I was enchanted with the music.	incantata	0	0
Lui la proteggerà.	He will protect you.	proteggerà	0	0
Tom sta sorvegliando.	Tom is supervising.	sorvegliando	0	0
Mandala a lui.	Send it to him.	mandala	0	0
Tom è un piromane.	Tom is a pyromaniac.	piromane	0	0
Perché molta gente ama così tanto John Lennon?	Why do many people like John Lennon so much?	lennon	0	0
Mi rammarico per il ritardo nella scrittura a voi per ringraziarvi per la vostra ospitalità durante la mia visita nel vostro paese.	I regret the delay in writing to you to thank you for your hospitality on my visit to your country.	rammarico	0	0
Non smetterà di sanguinare.	It won't stop bleeding.	smetterà	0	0
Tom non risponderà.	Tom won't reply.	risponderà	0	0
Sono la figlia di Helen Cartwright.	I'm Helen Cartwright's daughter.	cartwright	0	0
Mangiare le patate fa ingrassare?	Is eating potatoes fattening?	ingrassare	0	0
Mi incontrerò con loro questa notte.	I'll meet with them tonight.	incontrerò	0	0
Il pattinaggio sul ghiaccio è abbastanza divertente.	Ice skating is kind of fun.	pattinaggio	0	0
Cosa può trattenerla?	What can be keeping her?	trattenerla	0	0
Tom è ostinato.	Tom is persistent.	ostinato	0	0
Vuole riconquistare il suo ex.	She wants to win her ex back.	riconquistare	0	0
Il test del DNA l'ha scagionato da tutte le accuse.	The DNA test cleared him of all charges.	scagionato	0	0
Il pezzo che, nell'eseguire la cattura di più pezzi, passa attraverso un quadretto d'incoronazione, senza fermarsi lì, non sarà promosso a dama.	The checker that, when performing the capture of several pieces, passes through a coronation square, without stopping there, will not be promoted to a king.	incoronazione	0	0
A me piace la carne cruda!	I like raw meat!	cruda	0	0
Il soprannome di Sami era "Rambo".	Sami's nickname was "Rambo."	rambo	0	0
Un modo per abbassare il numero degli errori nel corpus di Tatoeba sarebbe incoraggiare la gente a tradurre soltanto nella propria lingua materna invece che al contrario.	One way to lower the number of errors in the Tatoeba Corpus would be to encourage people to only translate into their native languages instead of the other way around.	incoraggiare	0	0
Ho affrontato un evento traumatico nella mia infanzia che coinvolge la violenza sessuale.	I faced a traumatic event in my childhood involving sexual violence.	coinvolge	0	0
Loro verrebbero licenziati se lo facessero.	They'd be fired if they did that.	verrebbero	0	0
Le apparenze superficiali possono nascondere la realtà.	Surface appearances can hide reality.	superficiali	0	0
Vivere appieno è la mia più grande felicità.	Living fully is my greatest happiness.	appieno	0	0
I soldati persero il coraggio di battersi.	The soldiers lost the courage to fight.	battersi	0	0
Fu valutato.	He got evaluated.	valutato	0	0
Lo stava guardando con il binocolo.	He was watching him through binoculars.	binocolo	0	0
Come la spiegate?	How do you explain that?	spiegate	0	0
L'ho inteso come un complimento.	I meant that as a compliment.	inteso	0	0
Sono una pediatra.	I'm a pediatrician.	pediatra	0	0
Credo che lotti con l'alcolismo.	I believe she struggles with alcohol.	alcolismo	0	0
Per piacere, non uccidetemi!	Please don't kill me!	uccidetemi	0	0
Piccole lune, asteroidi e comete, per esempio, sono troppo piccole perché la gravità dia loro la forma di una sfera.	Small moons, asteroids, and comets, for example, are too small for their gravity to pull them into a sphere.	asteroidi	0	0
Questa è così epica.	This is so epic.	epica	0	0
Ko non è solo una regola restrittiva del Go, ma un'emozione in più in ogni partita.	Ko is not just a restrictive rule of Go, but an extra emotion in each game.	restrittiva	0	0
Vito e Pino sono figli di Salvatore, e si battono sempre.	Vito and Pino are sons of Salvatore, and they are always fighting.	battono	0	0
Nel mezzo del cammin di nostra vita mi ritrovai per una selva oscura, ché la diritta via era smarrita.	Midway in our life's journey, I went astray from the straight road and woke to find myself alone in a dark wood.	ché	0	0
Metti sulla CNN.	Put CNN on.	cnn	0	0
Come la partitura principale di una sinfonia affascinante e complessa, il genoma contiene le istruzioni per lo sviluppo e il mantenimento degli organismi.	Like the main score of a fascinatingly complex symphony, the genome contains the instructions for the development and maintenance of organisms.	mantenimento	0	0
Non ci permetteranno di entrare nel giardino.	They won't allow us to enter the garden.	permetteranno	0	0
Quante zie hai?	How many aunts do you have?	zie	0	0
Il pavimento è appiccicoso.	The floor is sticky.	appiccicoso	0	0
Vi tirerò fuori dalla miseria.	I'll put you out of your misery.	tirerò	0	0
Questa zuppa è squisita.	This soup is exquisite.	squisita	0	0
Ho approfittato di una svendita e comprato tre maglie.	I took advantage of a sale and bought three sweaters.	svendita	0	0
Concentratevi.	Concentrate.	concentratevi	0	0
L'incidente è avvenuto a seguito dell'ammissione di Al-Qaeda della propria responsabilità, in una dichiarazione pubblicata dall'organizzazione, per un attacco che aveva come obiettivo il palazzo repubblicano nella città di Al-Mukalla, nel sud dello Yemen, e ha provocato la morte di 30 ufficiali e soldati.	The incident came in the wake of Al-Qaeda's admission of responsibility, in a statement published by the organization, for an attack that targeted the republican palace in the city of Al-Mukalla in southern Yemen and resulted in the deaths of 30 officers and soldiers.	al-qaeda	0	0
Tom e Mary si stanno sposando a Boston.	Tom and Mary are getting married in Boston.	sposando	0	0
Chi li ha chiesti?	Who asked them?	chiesti	0	0
È osceno.	He's obscene.	osceno	0	0
Non perdonerò mai Mary per ciò che ha fatto.	I'll never forgive Mary for what she did.	perdonerò	0	0
Tom ha una moglie alcolizzata.	Tom has a wife who's an alcoholic.	alcolizzata	0	0
Loro che cosa intendono?	What do they mean?	intendono	0	0
Non potevo permettermelo.	I couldn't afford that.	permettermelo	0	0
Stò cercando la mia chiave.	I'm looking for my key.	stò	0	0
Il vaso cadde per terra e andò in frantumi.	The vase fell to the floor and shattered.	frantumi	0	0
Votare è il suo dovere civico.	It's your civic duty to vote.	civico	0	0
Io sono allergica alle aragoste.	I'm allergic to lobsters.	aragoste	0	0
Penso che Tom sia tenace.	I think Tom is persistent.	tenace	0	0
I testimoni sono rimasti sbigottiti, incapaci di comprendere come abbia semplicemente fatto a svanire nel nulla.	Witnesses were left dumbfounded, unable to comprehend how he simply vanished into thin air.	svanire	0	0
Non si tolsero i cappotti.	They didn't take off their coats.	cappotti	0	0
Lol, cosa?	Lol, what?	lol	0	0
Lei è scontroso.	You're grumpy.	scontroso	0	0
I due paesi hanno negoziato un trattato.	The two countries negotiated a treaty.	negoziato	0	0
Noi dobbiamo fermare questo pericoloso contagio.	We must stop this dangerous plague.	contagio	0	0
Chi sta filmando?	Who is filming?	filmando	0	0
È l'unico che ha dato una risposta sensata.	You're the only one who has given a sensible answer.	sensata	0	0
Lui è un magnate.	He's a tycoon.	magnate	0	0
Ti farò pentire d'esser nato.	I'll make you regret having been born.	pentire	0	0
Cacciatela nella fessura.	Shove it in the slot.	fessura	0	0
La realizzazione personale spesso deriva dal fissare e raggiungere degli obiettivi.	Personal fulfillment often comes from setting and achieving goals.	realizzazione	0	0
I musulmani si uniscono nella loro lotta contro il terrorismo.	Muslims unite in their fight against terrorism.	uniscono	0	0
Tom e Mary uscivano insieme.	Tom and Mary used to go out together.	uscivano	0	0
Mentre stavamo discutendo la situazione Terri ci ha interrotto per dire la sua opinione.	While we were discussing the situation, Terri broke in to give her opinion.	terri	0	0
Lottano per il loro paese.	They fight for their country.	lottano	0	0
Le lontre di mare sono più piccole delle foche e dei leoni marini, hanno zampe anteriori tozze e si riposano galleggiando sulla schiena.	Sea otters are smaller than seals and sea lions, have stubby front paws and rest by floating on their back.	marini	0	0
Pensi che io sia un porcellino d'India?	Do you think I'm a guinea pig?	porcellino	0	0
Sono incerto sulla prossima mossa.	I’m uncertain about the next move.	incerto	0	0
Tanto varrebbe aspettare Martedì.	You might as well wait until Tuesday.	varrebbe	0	0
Io sono infastidito dal suo egoismo.	I'm annoyed at his selfishness.	egoismo	0	0
È probabile che Tom superi l'esame di oggi.	Tom is likely to pass today's exam.	superi	0	0
Il processo di apprendimento non si arresta mai.	The process of learning never stops.	arresta	0	0
Non sia così perversa!	Don't be so perverse!	perversa	0	0
Voglio comprare alcuni tappi per le orecchie prima di andare al concerto di stasera.	I want to buy some earplugs before I go to tonight's concert.	tappi	0	0
I bambini giocavano attorno all'albero.	Children played around the tree.	giocavano	0	0
Sta cercando solidarietà da un amico.	He's seeking solidarity from a friend.	solidarietà	0	0
L'arbitro ha chiamato un rigore!	The referee has called a penalty!	rigore	0	0
I prezzi delle materie prime stavano aumentando.	Commodity prices were rising.	materie	0	0
Tutti i tuoi problemi sono stati risolti.	All your problems have been solved.	risolti	0	0
I biglietti sono validi per tre giorni.	Tickets are good for three days.	validi	0	0
Tom sembra un po' sperduto.	Tom looks a little lost.	sperduto	0	0
Tu assumi?	Are you hiring?	assumi	0	0
"Libertà, uguaglianza, fratellanza" è anche il motto di Haiti.	"Freedom, Equality, Brotherhood" is also Haiti's motto.	uguaglianza	0	0
Le ceneri della nonna sono in un'urna nel tempio.	Grandmother's ashes are in an urn at the temple.	urna	0	0
Maria va in malora.	Maria goes to the dogs.	malora	0	0
Nulla è indistruttibile.	Nothing is unbreakable.	indistruttibile	0	0
Datele una seconda occasione.	Give her a second chance.	datele	0	0
L'incertezza genera molto stress.	Uncertainty creates a lot of stress.	incertezza	0	0
La malaria è una malattia diffusa dalle zanzare.	Malaria is a disease spread by mosquitoes.	malaria	0	0
Prima i sacerdoti dicevano messa in latino.	Before, the priests used to say mass in Latin.	sacerdoti	0	0
Questa umidità elevata mi fa sentire stanco.	This high humidity makes me feel tired.	umidità	0	0
Tutti possono unirsi, incluse le ragazze.	Everyone can join, including girls.	incluse	0	0
Non ho mai provato lo sciroppo d'acero.	I've never tried maple syrup.	acero	0	0
Tom era molto immaturo.	Tom was very immature.	immaturo	0	0
L'imam sembrava dolce, calmo e pio.	The imam looked sweet, calm, and pious.	pio	0	0
Ha le mani delicate.	He has delicate hands.	delicate	0	0
Non rovesciare il latte.	Don't spill the milk.	rovesciare	0	0
Siete favorevoli o contrari alla sua idea?	Are you for or against his idea?	contrari	0	0
La famiglia Van Horn era ricca.	The Van Horn family was rich.	horn	0	0
I marziani parlano in inglese?	Do Martians speak English?	marziani	0	0
Posso avere una cannuccia, per favore?	May I have a straw, please?	cannuccia	0	0
Il cotone ha assorbito tutta l'acqua.	The cotton absorbed all the water.	assorbito	0	0
Volevano punirmi.	They wanted to punish me.	punirmi	0	0
Scrivimi un messaggio.	Write me a message.	scrivimi	0	0
Il Nebraska è in pianura.	Nebraska is on the plains.	nebraska	0	0
Gli angeli sono puri spiriti.	Angels are pure spirits.	puri	0	0
Siediti e descrivimi quello che è accaduto nei minimi particolari.	Sit down and describe what happened in great detail.	minimi	0	0
Questo file è criptato.	This file is encrypted.	criptato	0	0
Una volta terminata la pioggia, possiamo goderci una passeggiata.	Once the rain is over, we can enjoy a walk.	goderci	0	0
Per favore, trovala.	Please find her.	trovala	0	0
Sto pensando ai bidoni della spazzatura?	Am I thinking of garbage cans?	bidoni	0	0
Al ristorante, ho mangiato un delizioso dessert al mango.	At the restaurant, I had a delicious mango dessert.	mango	0	0
Mi ha dato una pacca sul culo.	He slapped my ass.	pacca	0	0
Abbiamo sentito uno dei cani abbaiare.	We heard one of the dogs barking.	abbaiare	0	0
Questo è incomprensibile.	This is gibberish.	incomprensibile	0	0
Si prega di mischiare le carte con attenzione.	Please shuffle the cards carefully.	mischiare	0	0
Si sono addormentati entrambi.	They both fell asleep.	addormentati	0	0
La Terra è come una palla con dentro una grande calamita.	The earth is like a ball with a big magnet in it.	calamita	0	0
Vincerò.	I'll win.	vincerò	0	0
Mi piace l'idea di avere molteplici relazioni piuttosto che una sola.	I like the idea of having multiple relationships rather than just one.	molteplici	0	0
Costui sta pianificando qualcosa. Lo sento nella mia milza.	This fellow is up to something. I can feel it in my spleen.	costui	0	0
Lasciale rispondere.	Let them answer.	lasciale	0	0
Io non volevo che i miei genitori lo scoprissero.	I didn't want my parents to find out.	scoprissero	0	0
L'albero interrompe il vento.	The tree breaks the wind.	interrompe	0	0
È un albero di limoni.	That's a lemon tree.	limoni	0	0
Ecco cosa fece: toccò con la sua bacchetta ogni cosa nel palazzo (tranne il Re e la Regina), governanti, damigelle d'onore, dame di camera, gentiluomini, ufficiali, maggiordomi, cuochi, cuochi di servizio, cameriere, guardie con i loro facchini, paggi e valletti; toccò anche tutti i cavalli che erano nelle scuderie, i cavalli da tiro, i cavalli da caccia e da sella, gli stallieri, i grandi cani nella corte esterna e anche il piccolo Mopsey, lo spaniel della Principessa, che giaceva sul letto. Non appena li toccò, si addormentarono tutti, per non svegliarsi di nuovo finché non lo fece la loro padrona, così da essere pronti a servirla quando li avesse voluti.	This was what she did: she touched with her wand everything in the palace (except the King and Queen),—governesses, maids of honor, ladies of the bedchamber, gentlemen, officers, stewards, cooks, undercooks, kitchen maids, guards with their porters, pages, and footmen; she likewise touched all the horses which were in the stables, the cart horses, the hunters and the saddle horses, the grooms, the great dogs in the outward court, and little Mopsey, too, the Princess's spaniel, which was lying on the bed. As soon as she touched them they all fell asleep, not to awake again until their mistress did, that they might be ready to wait upon her when she wanted them.	damigelle	0	0
Può essere ricostruito.	It can be rebuilt.	ricostruito	0	0
L'ha ammessa.	He admitted it.	ammessa	0	0
Espira lentamente.	Exhale slowly.	espira	0	0
Mi chiedo se Tom sia bipolare.	I wonder if Tom is bipolar.	bipolare	0	0
Disse che era irritato.	He said that he was irritated.	irritato	0	0
Gli studenti stanno facendo la ricreazione adesso.	The students are having a recess now.	ricreazione	0	0
Il mio computer portatile non ha un'unità disco ottica.	My laptop doesn't have an optical disk drive.	ottica	0	0
Dovreste assicurarvi di non fare arrabbiare Tom.	You should make sure that you don't make Tom angry.	assicurarvi	0	0
Il ministero della Giustizia degli Stati Uniti e il Federal Bureau of Investigation (FBI) hanno preso di mira i musulmani americani in operazioni sotto copertura abusive nel quadro della lotta contro il terrorismo sulla base di criteri di identità religiosa ed etnica, hanno detto l'Human Rights Watch e l'Istituto dei Diritti Umani.	The US Justice Department and the Federal Bureau of Investigation (FBI) have targeted American Muslims in abusive counterterrorism “sting operations” based on religious and ethnic identity, Human Rights Watch and Human Rights Institute said.	watch	0	0
I computer sono in grado di svolgere lavori estremamente complicati.	Computers are capable of doing extremely complicated work.	complicati	0	0
Se non fosse stato per l'iPhone, non sarei riuscito ad imparare il giapponese.	If it weren't for the iPhone, i wouldn't have been able to learn Japanese.	iphone	0	0
L'orologio del Big Ben è un'icona inglese.	Big Ben's clock is an English icon.	icona	0	0
Il leopardo stava iniziando a stancarsi delle sue macchie.	The leopard was starting to get tired of his spots.	leopardo	0	0
Smettila di spaventarlo.	Stop scaring him.	spaventarlo	0	0
Dei delegati dibattettero il compromesso per molti giorni.	Delegates debated the compromise for many days.	delegati	0	0
Voi preferireste un taxi o un Uber?	Would you prefer a taxi or an Uber?	uber	0	0
Lo so che una volta vivevi a Boston.	I know you used to live in Boston.	vivevi	0	0
Decidete il registro.	Decide the register.	decidete	0	0
Tirò un sospiro di sollievo quando sentì la notizia buona.	She heaved a sigh of relief when she heard the good news.	sospiro	0	0
Gli uccelli costruiscono dei nidi.	Birds build nests.	costruiscono	0	0
Le località balneari, come Newport, sono molto affollate in estate.	Seaside resorts, such as Newport, are very crowded in summer.	newport	0	0
Qual è la vostra sinfonia preferita?	What's your favorite symphony?	sinfonia	0	0
Si è rotto due costole e si è perforato un polmone.	He broke two ribs and punctured his lung.	perforato	0	0
Mary è davvero ambiziosa, vero?	Mary is really ambitious, isn't she?	ambiziosa	0	0
Ho una collezione di cucchiai da tè d'argento da tutto il mondo.	I have a collection of silver tea spoons from all over the world.	cucchiai	0	0
Tom sta giocando a freccette con Mary.	Tom is playing darts with Mary.	freccette	0	0
Disegna spesso a matita?	Do you often draw in pencil?	disegna	0	0
I filtri vanno cambiati.	The filters need changing.	filtri	0	0
Lo approvi?	Do you approve that?	approvi	0	0
Mary era molto comprensiva.	Mary was very understanding.	comprensiva	0	0
Il mio ex-marito non vive più in questa città.	My ex-husband no longer lives in this city.	ex-marito	0	0
Io ero tentata di andare a casa presto.	I was tempted to go home early.	tentata	0	0
Negli ultimi anni, c'è stata una ripresa di interesse nella danza swing.	In recent years, there has been a revival of interest in swing dancing.	swing	0	0
Se ci si rasa i capelli, ricresceranno più spessi.	If you shave your hair, it will grow back thicker.	rasa	0	0
Questa macchina è utilizzata per asciugare i vestiti.	This machine is used to dry clothes.	utilizzata	0	0
Gli ostaggi saranno rilasciati prima di Natale.	The hostages will be released before Christmas.	rilasciati	0	0
Il suo volto si fece sempre più cupo.	His face grew more and more gloomy.	cupo	0	0
Erano spaventate.	They were afraid.	spaventate	0	0
Ziri ha mandato la pecora al mattatoio.	Ziri sent the ewe to a slaughterhouse.	mattatoio	0	0
Come posso vendermi?	How can I sell myself?	vendermi	0	0
Siete richiesti nel magazzino.	You're needed in the warehouse.	richiesti	0	0
Lo zucchero ha rimpiazzato il miele come dolcificante.	Sugar replaced honey as a sweetener.	rimpiazzato	0	0
Siete stati bravissimi.	You were great.	bravissimi	0	0
Gli elfi sono molto miserabili.	Elves are very mean.	miserabili	0	0
È insicura.	She's insecure.	insicura	0	0
Lei è stato selezionato.	You've been selected.	selezionato	0	0
Accendiamo qualche candela.	Let's light some candles.	accendiamo	0	0
Ho due biglietti per le terme, volete venire con me oggi?	I have two tickets to the baths, do you want to come with me today?	terme	0	0
Mostrami il tuo ematoma.	Show me your bruise.	ematoma	0	0
Credo di stare ancora scoprendo la mia identità.	I believe I’m still discovering my identity.	scoprendo	0	0
L'amore l'ha accecato.	Love blinded him.	accecato	0	0
Non vi sentite onorati?	Don't you feel honored?	onorati	0	0
Io voglio che chiamino ogni giorno.	I want them to call every day.	chiamino	0	0
Laurent Weber è l'arcivescovo di Portland.	Laurent Weber is the archbishop of Portland.	weber	0	0
La Giamaica aumentò gradualmente la sua indipendenza dalla Gran Bretagna.	Jamaica gradually increased its independence from Britain.	gradualmente	0	0
Tom si è rotto la clavicola quando aveva tredici anni.	Tom broke his collarbone when he was thirteen.	clavicola	0	0
Proviamoci.	Let's have a go at it.	proviamoci	0	0
Molti attivisti per i diritti degli animali, che credono che le specie non domestiche appartengano alla natura selvaggia, hanno condannato la proprietà di animali domestici cosiddetti "esotici". Un numero crescente di città e contee degli Stati Uniti ha vietato la proprietà di alcuni animali selvatici, come puma e lupi, per motivi di sicurezza pubblica. E il collegamento tra vaiolo delle scimmie e cani della prateria sta portando alcune persone a chiedersi se alcuni animali selvatici debbano essere tenuti come animali domestici.	Many animal rights activists, who believe non-domesticated species belong in the wild, have condemned so-called "exotic" pet ownership. An increasing number of U.S. cities and counties have banned the ownership of certain wild animals, like mountain lions and wolves, for public safety reasons. And the connection between monkeypox and prairie dogs is causing some people to question whether any wild animals should be kept as pets.	cosiddetti	0	0
Le sindromi prendono spesso il nome dal medico o dal gruppo di medici che le hanno scoperte o che inizialmente hanno descritto il quadro clinico completo. Tali nomi di sindromi omonime sono esempi di eponimi medici. Recentemente, c'è stato uno spostamento verso la denominazione delle condizioni in modo descrittivo (per sintomi o causa sottostante) piuttosto che in modo eponimo, ma i nomi omonimi della sindrome spesso persistono nell'uso comune.	Syndromes are often named after the physician or group of physicians who discovered them or initially described the full clinical picture. Such eponymous syndrome names are examples of medical eponyms. Recently, there has been a shift towards naming conditions descriptively (by symptoms or underlying cause) rather than eponymously, but the eponymous syndrome names often persist in common usage.	clinico	0	0
Per potere affrontare i criminali recidivi, il signor Johnson sta anche stabilendo una politica "due colpi e sei fuori": gravi violazioni delle regole comporteranno la rimozione permanente dei diritti del viaggio libero.	In order to deal with repeat offenders, Mr Johnson is also establishing a "two strikes and you're out" policy - serious breaches of the rules will result in permanent removal of free travel rights.	violazioni	0	0
Perché la vostra T-shirt si è ristretta?	Why did your T-shirt shrink?	t-shirt	0	0
Frequentiamo la scuola primaria.	We attend primary school.	frequentiamo	0	0
Rovino tutto quello su cui metto le mani ossute.	I ruin everything I get my bony hands on.	rovino	0	0
Non posso più coprirti.	I can't cover for you anymore.	coprirti	0	0
Provi a imparare il vocabolario berbero.	Try to learn Berber vocabulary.	vocabolario	0	0
La recente epidemia di vaiolo delle scimmie nel Midwest americano e la sua connessione con i cani della prateria tenuti come animali domestici ha focalizzato l'attenzione sulla cosiddetta "proprietà di animali domestici esotici". Qui in America, non è affatto insolito che le persone tengano animali domestici come cani, gatti o cavalli come animali domestici. Ma i cani della prateria sono animali selvatici e per questo motivo, alcune persone credono che non dovrebbero essere posseduti. Ma come ha scoperto Maura Farrelly di VOA, i cani non sono gli unici animali selvatici che vengono portati nelle case americane.	The recent outbreak of monkeypox in the American mid-west, and its connection to prairie dogs that were kept as pets, has focused attention on so-called "exotic pet ownership." Here in America, it's not at all unusual for people to keep domesticated animals like dogs, or cats, or horses as pets. But prairie dogs are wild animals, and because of that, some people believe they shouldn't be owned. But as VOA's Maura Farrelly found out, dogs aren't the only wild animals being brought into American homes.	midwest	0	0
Vendettero tutti i loro averi.	They sold all of their belongings.	averi	0	0
Dobbiamo toglierci le scarpe prima di entrare in casa?	Are we to remove our shoes before entering the house?	toglierci	0	0
Nota i cambiamenti di odore e reagisci prontamente.	Notice changes in odor and respond promptly.	reagisci	0	0
Posso riposarmi?	May I take a rest?	riposarmi	0	0
Tom è quasi affogato.	Tom almost drowned.	affogato	0	0
Io non ho nulla di cui vantarmi.	I have nothing to boast about.	vantarmi	0	0
Mi potreste prestare un telo da bagno?	Could you lend me a bath towel?	telo	0	0
Loro erano piuttosto sconvolti.	They were pretty upset.	sconvolti	0	0
Si abbandonava a pratiche sessuali estreme.	He indulged in extreme sexual practices.	estreme	0	0
Spiacenti, io non sono bravo a spiegare.	Sorry, I'm bad at explaining.	spiacenti	0	0
La nave sarà pronta a salpare, se il tempo atmosferico lo permette.	The ship will be ready to sail, if the weather permits.	salpare	0	0
Se vuoi mettere il tuo banner sul mio sito, basta che mi mandi il codice.	If you want to put your banner on my site, just send me the code.	banner	0	0
Tom mangiò una rapa.	Tom ate a turnip.	rapa	0	0
Nella corte, c'erano due giovanotti, uno di diciotto anni, l'altro di diciannove, che erano molto appassionati al gioco degli scacchi.	In the court, there were two young fellows, one of eighteen years old, the other of nineteen, who were very fond of playing chess.	giovanotti	0	0
Un altro passo e cadrai nel burrone.	Another step, and you will fall down the precipice.	burrone	0	0
Tom cercò di intimidire Mary.	Tom tried to intimidate Mary.	intimidire	0	0
Lascia che parlino per primi.	Let them talk first.	parlino	0	0
Collabori.	Collaborate.	collabori	0	0
Opto di non aprirmi agli altri.	I opt to not open up to others.	aprirmi	0	0
L'ho seppellita.	I buried her.	seppellita	0	0
Il nostro Essere è Diventare, non stasi. La nostra Scienza è Utopia, la nostra Realtà è Eros, il nostro Desiderio è Rivoluzione.	Our Being is Becoming, not stasis. Our Science is Utopia, our Reality is Eros, our Desire is Revolution.	utopia	0	0
Non li brucio.	I don't burn them.	brucio	0	0
Lei è vegetariana, quindi ha mangiato del tofu invece del tacchino.	She's vegetarian, so she ate tofu instead of turkey.	vegetariana	0	0
Siamo diplomatici.	We're diplomatic.	diplomatici	0	0
Ci auguriamo l'amicizia.	We wish friendship.	auguriamo	0	0
L'aquila è volata via.	The eagle flew away.	volata	0	0
Credo in Kylie Minogue dal 12 giugno 1998.	I've believed in Kylie Minogue since June 12, 1998.	kylie	0	0
Si sono formate delle nuvole dense.	Dense clouds formed.	formate	0	0
La carne di asino è proibita nell'Islam.	Donkey meat is forbidden in Islam.	proibita	0	0
Ho i nervi a fior di pelle.	My nerves are on edge.	fior	0	0
Ha paura di essere colto in flagrante.	He's afraid of being caught in the act.	flagrante	0	0
Mi sento connesso alla natura e ai cicli della vita.	I feel connected to nature and the cycles of life.	cicli	0	0
Cacciare di frodo è illegale.	Poaching is illegal.	frodo	0	0
Deviare centinaia di miliardi di dollari dai combustibili fossili all'energia rinnovabile e riducendo gli sprechi energetici toglierebbe appena lo 0,06% dai tassi di crescita economica attesi annui del 1,3% -3%.	Diverting hundred of billions of dollars from fossil fuels into renewable energy and cutting energy waste would shave just 0.06% off expected annual economic growth rates of 1.3%-3%.	deviare	0	0
I miei sintomi possono far parte della mia vita, ma non definiscono chi sono come persona.	My symptoms may be a part of my life, but they don't define who I am as a person.	definiscono	0	0
Zurigo è una città in Svizzera.	Zürich is a city in Switzerland.	zurigo	0	0
Quei bambini hanno capacità verbali limitate.	Those children have limited verbal skills.	limitate	0	0
Segna i tuoi sforzi massimi.	Mark your maximum efforts.	massimi	0	0
Trasporta questo.	Carry this.	trasporta	0	0
La elessero presidentessa.	They elected her chairperson.	presidentessa	0	0
L'acqua e i sali minerali sono sostanze inorganiche.	Water and mineral salts are inorganic substances.	minerali	0	0
Tom comprese.	Tom sympathized.	comprese	0	0
Mary lavora all'uncinetto il pizzo ogni sera.	Mary crochets lace every night.	pizzo	0	0
Identificò il relitto del Titanic.	He identified the wreck of the Titanic.	relitto	0	0
La Palestina ha un deficit idrico.	Palestine has a water deficit.	deficit	0	0
Tu mi chiamavi.	You used to call me.	chiamavi	0	0
Noi lo cambieremo presto.	We'll soon change that.	cambieremo	0	0
C'è un ufficio turistico vicino all'hotel.	There is a tourist office near the hotel.	turistico	0	0
Le lontre marine amano mangiare vongole mentre nuotano sul dorso.	Sea otters love to eat clams while swimming on their backs.	vongole	0	0
Sei una prude.	You are a prude.	prude	0	0
Le sue idee non gli hanno mai reso una lira.	His ideas never earned him a dime.	lira	0	0
Non provocarmi.	Don't provoke me.	provocarmi	0	0
Johanna ha copiato la sua frase.	Johanna copied his sentence.	johanna	0	0
Kate Middleton è ora la duchessa di Cambridge.	Kate Middleton is now the duchess of Cambridge.	middleton	0	0
Iniziò a leggere il Corano.	He began to read the Quran.	corano	0	0
È venuto fin da Nikko per salutarmi.	He came all the way from Nikko to see me off.	salutarmi	0	0
I nostri nemici sono feroci.	Our enemies are vicious.	feroci	0	0
Non mi è permesso consumare zucchero.	I am not allowed to consume sugar.	consumare	0	0
Dovremmo cambiarla.	We should change it.	cambiarla	0	0
Devi essere coraggioso per essere un attore. Non è facile esibirsi sul palco davanti a molte persone. Sono troppo timido per quello.	You have to be brave to be an actor. It's not easy to perform on stage in front of a lot of people. I am too shy for that.	esibirsi	0	0
Mi piacciono i corn dog.	I like corn dogs.	corn	0	0
Non credo tu stia capendo il loro messaggio.	I don't think you're getting their point.	capendo	0	0
Vuole che restino?	Do you want them to stay?	restino	0	0
Ho dimenticato i miei sandali.	I forgot my sandals.	sandali	0	0
La Mostra internazionale d'arte cinematografica di Venezia è il più vecchio festival cinematografico del mondo.	The Mostra internazionale d'arte cinematografica di Venezia is the oldest film festival in the world.	cinematografico	0	0
È diventato più rabbioso con il passare del tempo.	He's become angrier as time has passed.	rabbioso	0	0
Non rifacciamo mai più quell'errore.	Let's not ever make that mistake again.	rifacciamo	0	0
Tom e Mary sono ispettori.	Tom and Mary are detectives.	ispettori	0	0
Non siamo sante.	We're not saints.	sante	0	0
Non vi preoccupate, la proteggero.	Don't worry, I will protect her.	proteggero	0	0
La menopausa è la cessazione definitiva delle funzioni primarie delle ovaie.	Menopause is the permanent cessation of the ovaries' primary functions.	primarie	0	0
Tom è un commerciante di pellicce.	Tom is a fur trader.	pellicce	0	0
Quest'opera ha un punto di vista femminista.	This play has a feminist point of view.	femminista	0	0
Tu hai delle allergie alimentari?	Do you have any food allergies?	allergie	0	0
Perché i gatti coprono il loro cibo?	Why do cats cover their food?	coprono	0	0
È stato uno dei pomeriggi più spiacevoli della mia vita.	It was one of the most unpleasant afternoons of my life.	spiacevoli	0	0
Ziri si è sbarazzato del computer.	Ziri got rid of the computer.	sbarazzato	0	0
Il sakè economico la fa ammalare.	Cheap sake makes you sick.	ammalare	0	0
Prese la residenza in Giamaica.	He took up residence in Jamaica.	giamaica	0	0
Tom è un gran narratore.	Tom is a great storyteller.	narratore	0	0
Ha visto una figura paterna in lui.	She saw a father figure in him.	paterna	0	0
È stata trovata una carcassa nel parco urbano.	A carcass has been found in the urban park.	carcassa	0	0
Incolla questo nella tua bacheca se il tuo paese non ti lascia accampare per i tuoi diritti ma ti lascia accampare per vedere Justin Bieber.	If your country doesn't let you camp for your rights, but lets you do so to see Justin Bieber, paste this on your wall.	bieber	0	0
"Non tutto il male vien per nuocere". O almeno così dice il proverbio.	“Every cloud has a silver lining.” Or so the saying goes.	vien	0	0
Le disgrazie non vengono mai sole.	It never rains but it pours.	disgrazie	0	0
Mettevano insieme tutti i ragazzi.	They put all the boys together.	mettevano	0	0
Mary cercò il suo nome nell'elenco.	Mary looked for her name on the list.	cercò	0	0
Molte persone assumono dei commercialisti per essere aiutate a compilare la dichiarazione dei redditi.	Many people hire accountants to help them with their tax returns.	redditi	0	0
Il vento si è calmato.	The wind calmed down.	calmato	0	0
Lei mangerà una mela.	You will eat an apple.	mangerà	0	0
Noi siamo rovinate.	We're ruined.	rovinate	0	0
Grazie alla tua stupidità, abbiamo perso la partita.	Thanks to your stupidity, we lost the game.	stupidità	0	0
La pale ale è una birra a basso contenuto alcolico.	Pale ale is a low-alcohol beer.	alcolico	0	0
I fenomeni meteorologici estremi stanno influenzando la produzione di energia e i servizi di consegna, causando interruzioni delle forniture di varia lunghezza e grandezza e interessando altre infrastrutture che dipendono dall'approvvigionamento energetico.	Extreme weather events are affecting energy production and delivery facilities, causing supply disruptions of varying lengths and magnitudes and affecting other infrastructure that depends on energy supply.	energetico	0	0
In molte famiglie romane ai tempi di Augusto c'erano pochi figli.	There were few children in many Roman families in Augustus' times.	augusto	0	0
Hai mai visto Tom perdere il suo temperamento?	Have you ever seen Tom lose his temper?	temperamento	0	0
Nonostante sappia che è sbagliato, il mio cuore brama un uomo che non posso avere.	Despite knowing it's wrong, my heart yearns for a man I can't have.	brama	0	0
Il laghetto ha un diametro di 100 metri.	The lake has a diameter of 100 metres.	diametro	0	0
Chi è intervenuto?	Who intervened?	intervenuto	0	0
Bush non ha inviato delle truppe per annientare gli altri paesi.	Bush didn't send troops to annihilate other countries.	annientare	0	0
Preparerò qualcosa.	I'll prepare something.	preparerò	0	0
Prima di questa automobile, io guidavo una Nissan.	Before this car, I drove a Nissan.	guidavo	0	0
Non posso comprare questi peperoni rossi.	I can't buy these red bell peppers.	peperoni	0	0
Yanni ha improvvisato.	Yanni improvised.	improvvisato	0	0
Erano danneggiati.	They were damaged.	danneggiati	0	0
Ha una bella abbronzatura.	She has a beautiful tan.	abbronzatura	0	0
Il suo incubo ricorrente riguardava uno tsunami.	Her recurrent nightmare involved a tsunami.	ricorrente	0	0
Compreremo un'auto nuova la settimana prossima.	We will purchase a new car next week.	compreremo	0	0
Tom è stato attaccato da un cane randagio.	Tom was attacked by a stray dog.	randagio	0	0
I pellegrini portarono doni da terre lontane.	The pilgrims brought gifts from distant lands.	pellegrini	0	0
La voglio solo umiliare.	I just want to humiliate her.	umiliare	0	0
Dobbiamo salvare l'ambiente dall'inquinamento.	We must rescue the environment from pollution.	inquinamento	0	0
Natale è un periodo molto intenso per i commercianti al dettaglio.	Christmas is a busy time for retailers.	commercianti	0	0
Trova difficile rimanere in carreggiata.	He's finding it difficult to stay on track.	carreggiata	0	0
Tom è stato truffato da dei truffatori nigeriani.	Tom was scammed by Nigerian scammers.	truffatori	0	0
Il rumore era a malapena udibile.	The noise was barely audible.	udibile	0	0
Capitalista, eh? Elenca tutte le capitali.	Capitalist, eh? Name every capital.	capitali	0	0
Mary sta caricando la macchina, vero?	Mary is loading the car, isn't she?	caricando	0	0
Gonzales regala una bicicletta a tutti i suoi impiegati in Europa.	Gonzales offers a bike to all his employees in Europe.	regala	0	0
Questa è una cavolata.	This is hogwash.	cavolata	0	0
Vado a sud-ovest del villaggio.	I go to the southwest of the village.	sud-ovest	0	0
Ha messo in ordine la sua stanza prima che i suoi ospiti arrivassero.	She put her room in order before her guests arrived.	arrivassero	0	0
Quanti anni dimostro?	How old do I look?	dimostro	0	0
Non mi spezzi il cuore.	Don't break my heart.	spezzi	0	0
Che ne dici di scambiarci i numeri di telefono?	What do you say to exchanging phone numbers?	scambiarci	0	0
Perché la sua T-shirt si è ristretta?	Why did your T-shirt shrink?	ristretta	0	0
Era un paesaggio sublime.	It was sublime scenery.	sublime	0	0
Prema il pulsante rosso se succede qualcosa di strano.	Press the red button if something strange happens.	prema	0	0
Lui vuole rivederci.	He wants to see us again.	rivederci	0	0
Se ne stava lì con i gomiti appoggiati alle ginocchia e la testa appoggiata sulle mani.	He stood there with his elbows resting on his knees and his head resting on his hands.	gomiti	0	0
Se uniamo i nostri sforzi, saremo in grado di finire questo.	If we unite our efforts, we will be able to finish this.	uniamo	0	0
Lui si oppone a questo progetto.	He opposes this project.	oppone	0	0
Tom è il CEO e fondatore di ABC, Inc.	Tom is the CEO and founder of ABC, Inc.	ceo	0	0
Li ho incastrati.	I framed them.	incastrati	0	0
L'F-14 è un velivolo della U.S. Air Force.	An F-14 is a U.S. Air Force plane.	velivolo	0	0
Tom cosa mostrerà a Mary?	What's Tom going to show Mary?	mostrerà	0	0
Quell'azienda produce microchip.	That company produces microchips.	microchip	0	0
Cosa ti distingue come assolutamente unico e irripetibile?	What distinguishes you as absolutely unique and unrepeatable?	distingue	0	0
Provò un accenno di senso di colpa davanti a questa probabilità.	She felt a hint of guilt at this probability.	accenno	0	0
Cambiò i suoi piani.	He changed his plans.	cambiò	0	0
Io mi chiamo Lin Feng.	I am called Lin Feng.	feng	0	0
Gli uomini amano vantarsi.	Men love to brag.	vantarsi	0	0
Questa è un'edizione per uso accademico.	This is an edition for scholarly use.	accademico	0	0
Sami uccideva dei gatti.	Sami killed cats.	uccideva	0	0
Arrendetevi o morite!	Surrender or die!	arrendetevi	0	0
Cosa ti attrae della religione e della cultura di cattolicismo?	What attracts you about the Roman Catholic religion and culture?	attrae	0	0
Leggerò con più attenzione.	I'll read more attentively.	leggerò	0	0
Indubbiamente il roditore meglio adattato alla vita nei fiumi e nelle paludi è il castoro.	Without a doubt the rodent best adapted to living in rivers and marshlands is the beaver.	paludi	0	0
Come predisse Alan Turing a metà del ventesimo secolo, le macchine sono già in competizione con gli uomini in molte aree dell'intelligenza.	As Alan Turing predicted in the mid-twentieth century, machines are already competing with humans in many areas of intelligence.	ventesimo	0	0
Lui sentì le notizie alla radio.	He heard the news on the radio.	sentì	0	0
Nel Medioevo, Aalen era una città imperiale libera.	In the Middle Ages, Aalen was a free imperial city.	medioevo	0	0
Lui non è seduto su una panca.	He is not sitting on a bench.	panca	0	0
Proprio come l'acqua, il gas e l'elettricità sono portati nelle nostre case da lontano per soddisfare le nostre esigenze in risposta ad un minimo sforzo, così ci saranno fornite delle immagini visive o uditive, che appaiono e scompaiono con un semplice movimento della mano, poco più di un segno.	Just as water, gas, and electricity are brought into our houses from far off to satisfy our needs in response to a minimal effort, so we shall be supplied with visual or auditory images, which will appear and disappear at a simple movement of the hand, hardly more than a sign.	scompaiono	0	0
Lui ha fatto una domanda scomoda.	He asked an awkward question.	scomoda	0	0
All'alba del mattino vi era la povera piccina, con le guance pallide e la bocca sorridente, appoggiata al muro. Era stata congelata a morte l'ultima sera dell'anno; e il sole di Capodanno salì e brillo su di un piccolo cadavere!	In the dawn of morning there lay the poor little one, with pale cheeks and smiling mouth, leaning against the wall. She had been frozen to death on the last evening of the year; and the New Year's sun rose and shone upon a little corpse!	piccina	0	0
I patrioti parlano sempre di morire per il loro paese, mai di uccidere per il loro paese.	Patriots always talk of dying for their country, and never of killing for their country.	patrioti	0	0
Dove li hai massacrati?	Where did you slaughter them?	massacrati	0	0
Mi sono bruciato il palato.	I burned the roof of my mouth.	palato	0	0
Le grandi figure non raggiungono standard elevati, piuttosto ne creano di propri.	Great figures don't meet high standards, but rather make their own.	raggiungono	0	0
Sto cercando una scuola dove poter dipingere ritratti.	I'm looking for a school where I can paint portraits.	ritratti	0	0
I problemi ambientali danneggiano la bellezza del nostro quartiere.	Environmental issues harm the beauty of our neighborhood.	ambientali	0	0
Scade domani.	It expires tomorrow.	scade	0	0
Glielo mostreremo.	We'll show him.	mostreremo	0	0
In tempi di abbondanza ricorda la carestia.	In times of plenty, remember the scarcity.	carestia	0	0
Non c'è niente per cui arrabbiarsi.	There is nothing to be angry about.	arrabbiarsi	0	0
Tom portò un rinfresco.	Tom brought refreshments.	rinfresco	0	0
Tutti i membri sperano che Tatoeba avrà un milione di frasi entro la fine dell'anno.	All members hope that Tatoeba will have a million sentences by the year's end.	sperano	0	0
Hai mai abitato a Boston?	Have you ever lived in Boston?	abitato	0	0
Deve scrivermi qualche volta.	You must sometimes write to me.	scrivermi	0	0
Il libro è pieno di teorie campate per aria senza alcun fondamento basato su fatti scientifici.	The book is full of far-flung theories without any basis in scientific fact.	scientifici	0	0
Sembrava che Tom fosse scettico.	Tom looked like he was skeptical.	scettico	0	0
I gatti sono creature notturne.	Cats are nocturnal creatures.	notturne	0	0
La sua vita sembrava aver preso un brusco cambio di direzione.	His life seemed to have taken an abrupt change of direction.	brusco	0	0
Il combattimento si svolge solo sulle diagonali scure.	The fight takes place only on the dark diagonals.	scure	0	0
Volete conoscerli?	Do you want to meet them?	conoscerli	0	0
Voi perderete peso.	You will lose weight.	perderete	0	0
Noi ricevemmo un avviso di sfratto.	We received an eviction notice.	sfratto	0	0
Il nesso tra queste due cose non mi è chiaro, lasciandomi confuso.	The connection between these two things is unclear to me, leaving me confused.	nesso	0	0
Tom ha intervistato Mary.	Tom interviewed Mary.	intervistato	0	0
Passava le notti avvolta nel tormento.	She spent her nights wrapped in torment.	avvolta	0	0
Produciamo del vino di palma.	We produce palm wine.	palma	0	0
Non c'è bisogno di mangiarmi la faccia!	There's no need to bite my head off!	mangiarmi	0	0
Non dovrete indietreggiare dinanzi al vostro nemico.	Thou shalt not recoil before thine enemy.	dinanzi	0	0
Domani vedremo la pioggia di meteoriti!	Tomorrow we are going to see the meteor shower!	meteoriti	0	0
Questa macchina sta per rompersi.	This car is going to break down.	rompersi	0	0
Tom ed io ci scambiamo spesso regali.	Tom and I often give each other gifts.	scambiamo	0	0
Lanciate.	Throw.	lanciate	0	0
Mi piacerebbe sapere di più sulla tecnologia che è stata utilizzata nella costruzione delle piramidi egizie.	I would like to know more about the technology which was used in the construction of the Egyptian pyramids.	piramidi	0	0
Mia madre insiste sul fatto che non dovrei stare incollato al computer tutto il giorno.	My mother insists that I shouldn't be glued to my computer all day.	incollato	0	0
Porta solo un paio di slip striminziti.	She's only wearing a pair of skimpy briefs.	slip	0	0
Il grammo e il chilo sono unità di peso.	The gram and the kilo are units of weight.	grammo	0	0
Il tango è l'espressione verticale di un'intenzione orizzontale.	Tango is the vertical expression of a horizontal intention.	orizzontale	0	0
Non siamo appassionati di animali domestici.	We are not fond of pets.	appassionati	0	0
È sessista.	You're a sexist.	sessista	0	0
Il signor Yamaha diede un po' di noci a un mendicante.	Mr Yamaha gave some walnuts to a beggar.	mendicante	0	0
I vincenti non usano droghe.	Winners don't use drugs.	vincenti	0	0
Avevamo degli aerei, però dovemmo venderli.	We used to have airplanes, but we had to sell them.	venderli	0	0
Osservi il suo fianco!	Watch your flank!	osservi	0	0
Desidero impegnarmi con un solo uomo.	I desire to be committed to only one man.	impegnarmi	0	0
A me non piacciono i fiori artificiali.	I don't like artificial flowers.	artificiali	0	0
Tom ha un'ernia del disco.	Tom has a herniated disc.	ernia	0	0
Chi è il suo persoanggio dei cartoni animati preferito?	Who's your favorite cartoon character?	animati	0	0
Il tuo successo incontrerà la mia fredda indifferenza.	Your success will be met with my cold indifference.	indifferenza	0	0
Provate a ricaricare la scheda.	Try refreshing the tab.	ricaricare	0	0
Voi piacete a Tom.	Tom likes you.	piacete	0	0
Ivy Bean, la più vecchia utente di Facebook e Twitter, è morta a 104 anni.	Ivy Bean, the oldest user of both Facebook and Twitter, died at 104.	bean	0	0
Nascondete i soldi!	Hide the money!	nascondete	0	0
Il sito del condominio è delimitato da dei pali.	The site of the condominium is enclosed with stakes.	pali	0	0
Roma fu saccheggiata nel 410 dai Visigoti guidati dal re Alarico.	Rome was sacked in 410 by the Visigoths led by King Alaric.	guidati	0	0
Rifiuto l'idea che la vita sia predeterminata e credo nel potere del libero arbitrio.	I reject the notion that life is predetermined and believe in the power of free will.	arbitrio	0	0
Svuota la tua borsa.	Empty your bag.	svuota	0	0
Ci sono anche dei vini di Bordeaux di alta qualità che tutti si possono permettere.	There are also high-quality Bordeaux wines which everybody can treat themselves to.	bordeaux	0	0
Uno dei discepoli di Gesù si chiamava Paolo.	One of Jesus' disciples was named Paul.	discepoli	0	0
Laurent Weber è l'arcivescovo di Portland.	Laurent Weber is the archbishop of Portland.	arcivescovo	0	0
Io non chiamai.	I didn't call.	chiamai	0	0
Mi sento come una marionetta, con i fili tirati da forze invisibili.	I feel like a puppet, with strings pulled by unseen forces.	marionetta	0	0
Mostragli la foto.	Show him the picture.	mostragli	0	0
La trota è il mio pesce preferito.	Trout is my favorite fish.	trota	0	0
Cristoforo Colombo una volta ha accidentalmente mangiato un riccio di mare. Poi, lo ha fatto una seconda volta... intenzionalmente.	Christopher Columbus once accidentally ate a sea urchin. Then, he did it a second time... intentionally.	riccio	0	0
Il regno animale fornisce numerosi esempi di comportamenti di accoppiamento diversificati.	Animal kingdom provides numerous examples of diverse mating behaviors.	accoppiamento	0	0
Io non riesco a controllarli.	I can't control them.	controllarli	0	0
Tu esageri tutto.	You exaggerate everything.	esageri	0	0
Sei bravo a giocare a pallacanestro?	Are you good at playing basketball?	pallacanestro	0	0
La scrivania di Mennad è immacolata.	Mennad's desk is immaculate.	immacolata	0	0
Non diventate emotivi.	Don't get emotional.	emotivi	0	0
Tom comprende quello che tu non comprendi.	Tom understands what you don't.	comprendi	0	0
Il sesto primo ministro della Malesia è Dato' Sri Najib Abdul Razak.	The sixth prime minister of Malaysia is Dato' Sri Najib Abdul Razak.	abdul	0	0
Tom non pensava di avere bisogno di protezioni.	Tom didn't think he needed protection.	protezioni	0	0
È mai stata a Kyoto?	Have you ever been to Kyoto?	kyoto	0	0
Non riesce a pattinare.	She can't skate.	pattinare	0	0
Voglio una bottiglia di Coca-Cola.	I want a bottle of Coca-Cola.	coca-cola	0	0
Io sto reagendo in maniera eccessiva.	I'm overreacting.	reagendo	0	0
Carlos Slim è la seconda persona più ricca al mondo.	Carlos Slim is the world's second richest person.	slim	0	0
Non ammetta nulla.	Don't admit anything.	ammetta	0	0
Gli sto antipatico.	Tom dislikes me.	antipatico	0	0
Jack non ha abbastanza soldi per comprarsi una nuova bici.	Jack doesn't have enough money to buy himself a new bicycle.	comprarsi	0	0
È un uomo in pensione che lavora come volontario per intrattenere i pazienti negli ospedali.	He is a retired man who volunteers to entertain patients in hospitals.	intrattenere	0	0
Il battello era carico di carbone, legname e altre cose.	The vessel was loaded with coal, lumber, and so on.	battello	0	0
Tom smise di parlare.	Tom stopped to talk.	smise	0	0
Le vendite dovrebbero raddoppiare quest'anno.	Sales should double this year.	raddoppiare	0	0
Come sei galante!	How gallant are you!	galante	0	0
Tom è molto compassionevole.	Tom is very compassionate.	compassionevole	0	0
Lei avvolse il suo sandwich in un involucro di plastica.	She wrapped her sandwich in plastic wrap.	involucro	0	0
Il rave party è stato interrotto dai carabinieri che hanno arrestato i più ingenui per possesso di droga.	The rave party was interrupted by the carabinieri who arrested the more naive for drug possession.	carabinieri	0	0
Tom non ha autocontrollo.	Tom has no self-control.	autocontrollo	0	0
L'ha scampata per miracolo quando è scivolato per le scale.	He had a narrow escape when he slipped on the stairs.	scampata	0	0
I maniaci omicidi sono dietro ogni angolo.	Homicidal maniacs are around every corner.	maniaci	0	0
Dissi loro di indossare delle cravatte.	I told them to wear ties.	cravatte	0	0
Quel libro è classificato come "storia di fantasia".	That book is classified as "fiction."	classificato	0	0
Sto cercando qualcosa su cui sfogare la mia rabbia.	I'm looking for something to vent my anger on.	sfogare	0	0
La sua influenza si estende per tutto il paese.	His influence extends all over the country.	estende	0	0
Dovete avvertirmi.	You've got to warn me.	avvertirmi	0	0
Ho usato il suo corpo decapitato come scudo.	I used his beheaded body as a shield.	decapitato	0	0
Lasciarono indietro centinaia di uomini feriti.	They left behind hundreds of wounded men.	lasciarono	0	0
Noi vogliamo un assistente, preferibilmente qualcuno con esperienza.	We want an assistant, preferably someone with experience.	preferibilmente	0	0
Conoscere le loro lingue non è sufficiente per comunicare in modo efficace, perché i metodi di comunicazione sono determinati dalle loro culture.	Knowing their languages is not enough to communicate effectively, because the methods of communication are determined by their cultures.	determinati	0	0
Lei vive di verdure e riso grezzo.	She lives on vegetables and brown rice.	grezzo	0	0
Il database contiene informazioni di geolocalizzazione su torri cellulari e punti di accesso Wi-Fi, quindi il tuo dispositivo non ha bisogno di una fonte GPS per sapere approssimativamente dove ti trovi.	The database contains geolocation information about cell towers and wi-fi access points so your device needn't a GPS source to roughly know where you are.	approssimativamente	0	0
Il ragazzo è suo padre in miniatura.	The boy is his father in miniature.	miniatura	0	0
Iniziò ad insultarmi in tutte le lingue.	He began to insult me in all languages.	insultarmi	0	0
È un vedovo.	He's a widower.	vedovo	0	0
"Forse possiamo parlare un altro po' più tardi?" "Può contarci."	"Maybe we can talk some more later?" "You can count on it."	contarci	0	0
Colpisco la scrivania.	I hit the desk.	colpisco	0	0
Volete un po' di uvetta?	Do you want some raisins?	uvetta	0	0
L'Inghilterra era la favorita all'inizio della partita, poiché giocava in casa davanti a decine di migliaia di tifosi.	England was the favorite at the start of the game, as it was playing at home in front of tens of thousands of fans.	tifosi	0	0
Sei una frana in cucina.	You're a disaster in the kitchen.	frana	0	0
Qual è il dosaggio massimo per un adulto?	What is the maximum dosage for an adult?	dosaggio	0	0
Mangeranno le vostre deliziose ciliegie.	They will eat your delicious cherries.	mangeranno	0	0
La moglie di Peter è bruna.	Peter's wife is a brunette.	bruna	0	0
"Ho raccontato agli altri bambini che il nostro treno ha urtato una persona e che per questo abbiamo avuto un ritardo." "Oh mio Dio, no, non l'hai fatto, davvero? La maestra mi chiamerà..." "Tutti volevano sapere se la persona era morta e io ho detto che era andata in ospedale." "Prima raccontavi ai bambini della guerra in Ucraina, adesso questo? Per favore, non parlare di queste cose a scuola, tesoro. Alcuni bambini si arrabbieranno."	"I told the other kids all about how our train hit a person, and that's why we were delayed." "Oh my God, no you didn't, really? The teacher is going to call me. . ." "Everyone wanted to know if the person died, and I said they went to the hospital." "First you were telling kids about the war in Ukraine, now this? Please don't talk about this stuff at school honey. Some kids will be upset."	urtato	0	0
I ricercatori del Laboratorio di propulsione a reazione della NASA hanno gareggiato con droni controllati dall'intelligenza artificiale (AI) contro un pilota umano professionista.	Researchers at NASA's Jet Propulsion Laboratory raced drones controlled by artificial intelligence (A.I.) against a professional human pilot.	propulsione	0	0
Vincent van Gogh si uccise nel 1890.	Vincent van Gogh killed himself in 1890.	gogh	0	0
Ho dei pass per il backstage.	I have backstage passes.	backstage	0	0
Dimenticalo.	Forget him.	dimenticalo	0	0
Salgono i prezzi.	Prices rise.	salgono	0	0
Maometto è menzionato nella Bibbia?	Is Muhammad mentioned in the Bible?	maometto	0	0
Mi piacciono le bistecche a media cottura.	I like my steak medium.	cottura	0	0
"Io sono un broccolo e assomiglio a un albero!" "Io sono una noce e assomiglio a un cervello!" "Io sono un fungo e odio questo gioco!"	"I am broccoli and I look like a tree!" "I am a walnut and I look like a brain!" "I am a mushroom and I hate this game!"	assomiglio	0	0
Bella carrozzeria.	Nice wheels.	carrozzeria	0	0
Non vi fidate di lui?	Don't you trust him?	fidate	0	0
Ho sentito dire che se non si pagano le tariffe dell'acqua, la fornitura idrica verrà sospesa. È vero?	I've heard that if you default on the water rates your water supply will be suspended, is that true?	fornitura	0	0
Mi sento ferito perché hai scelto di tradirmi.	I feel hurt because you chose to betray me.	tradirmi	0	0
La tranquillità della laguna ha un effetto rilassante sulla mente e sull'anima, rendendola il luogo ideale per una fuga dalla frenesia della vita quotidiana.	The tranquility of the lagoon has a relaxing effect on the mind and soul, making it an ideal place for an escape from the frenzy of daily life.	laguna	0	0
È usato sui servizi di trasporto pubblico all'interno dell'area metropolitana di Buenos Aires ed è stato promosso dal Segretario argentino dei Trasporti.	It is used on public transport services within the Buenos Aires metropolitan area and was promoted by the Argentine Secretary of Transportation.	aires	0	0
Chiama un elettricista.	Call an electrician.	elettricista	0	0
Il nostro insegnante ci fece molti esempi per spiegarci cosa voleva dire.	Our teacher gave us many examples in order to explain to us what he wanted to say.	spiegarci	0	0
Lei l'ha fatto crescere nella religione ebraica.	She brought him up in the Jewish faith.	ebraica	0	0
Tom sembrava riluttante.	Tom seemed reluctant.	riluttante	0	0
Complottano per assassinare il re.	They're plotting to kill the king.	assassinare	0	0
Io non sono una maga.	I'm not a magician.	maga	0	0
Abbiamo cenato a lume di candela.	We had dinner by candlelight.	lume	0	0
È veramente competitivo, vero?	He's really competitive, isn't he?	competitivo	0	0
Mi sono riposato a casa.	I rested at home.	riposato	0	0
Le foglie cominceranno presto a cadere.	The leaves will soon begin to fall.	cominceranno	0	0
Esigo che tu cessi e desista dall'inviare delle e-mail indesiderate.	I demand that you cease and desist from sending unsolicited emails.	cessi	0	0
È mai stata espulsa?	Have you ever been deported?	espulsa	0	0
Qualcuno ha mangiato tutti i miei pasticcini.	Someone ate all my cupcakes.	pasticcini	0	0
Quanti atomi ci sono in una goccia d'acqua?	How many atoms are there in a drop of water?	atomi	0	0
Pensavo vivessi con lui.	I thought you lived with him.	vivessi	0	0
Non giudichi una persona dal suo aspetto.	Don't judge a person by his appearance.	giudichi	0	0
Vive in una comunità residenziale chiusa.	He lives in a gated community.	residenziale	0	0
Ripresi a respirare in modo regolare.	I resumed regular breathing.	ripresi	0	0
Quando comincia la stagione delle piogge in Giappone?	When does the rainy season in Japan begin?	piogge	0	0
Sono sicuro che ti divertirai alla festa di Tom.	I'm sure you'll have a good time at Tom's party.	divertirai	0	0
Ci sono molti credenti.	There are many believers.	credenti	0	0
Non posso sganciare Taninna qui. C'è un poliziotto.	I cannot drop Taninna here. There is a policeman.	sganciare	0	0
Responsabilità collettiva significa irresponsabilità.	Collective responsibility means irresponsibility.	collettiva	0	0
Io sono un donnaiolo.	I'm a womaniser.	donnaiolo	0	0
Le donne possono essere spaventose quando vengono insultate.	Women can be scary when insulted.	spaventose	0	0
La nostra storia è al capolinea.	Our story has come to an end.	capolinea	0	0
Ne ho sporcato uno.	I dirtied one.	sporcato	0	0
Poiché i ghepardi spesso predano il bestiame, le pecore e le capre che ora pascolano nella savana africana, vengono spesso uccisi dagli agricoltori.	Because cheetahs often prey on the cattle, sheep and goats that now graze on the African savannah, they are often killed by farmers.	africana	0	0
Mi dispiace disturbarvi sempre.	I'm sorry to always be bothering you.	disturbarvi	0	0
Tra uomini e donne non è possibile che ci sia amicizia. C'è passione, ostilità, adorazione e amore ma nessuna amicizia.	Between men and women there is no friendship possible. There is passion, enmity, worship, love, but no friendship.	ostilità	0	0
Le arresteranno?	Are they going to arrest them?	arresteranno	0	0
Dopo aver giocato una pietra, non provare mai a spostarla in un'altra posizione. Nessuna pietra può essere spostata dopo essere stata giocata.	After playing a stone, never try to move it to another position. No stone can be moved after being played.	spostarla	0	0
Le urla della servitù risvegliarono tutti.	The servants' screams awakened everyone.	servitù	0	0
L'uomo più povero può, nel suo cottage, offrire una sfida a tutte le forze della Corona. Può essere fragile — il suo tetto può vacillare — il vento può soffiare attraverso di essa — la tempesta può entrare — la pioggia può entrare — ma il Re d'Inghilterra non può entrare — tutta la sua forza non osa varcare la soglia del palazzo in rovina!	The poorest man may in his cottage bid defiance to all the forces of the Crown. It may be frail — its roof may shake — the wind may blow through it — the storm may enter — the rain may enter — but the King of England cannot enter — all his force dares not cross the threshold of the ruined tenement!	soffiare	0	0
Tutti i voli sono in ritardo a causa della bufera di neve.	All flights are delayed due to the blizzard.	bufera	0	0
Perché siete così generosi?	Why are you so generous?	generosi	0	0
La gatta teneva i suoi gattini calmi e rilassati facendo le fusa.	The cat kept her kittens calm and relaxed by purring.	fusa	0	0
Perché non invitiamo Tom a sedersi con noi?	Why don't we invite Tom to sit with us?	invitiamo	0	0
Io non riesco a risponderti immediatamente.	I can't reply to you immediately.	risponderti	0	0
Il gruppo di ragazzi rumorosi stava sfuggendo di mano.	The group of noisy boys was getting out of hand.	sfuggendo	0	0
Perché l'Agenzia della Difesa giapponese è stata promossa a Ministero della Difesa?	Why was the Japan Defense Agency upgraded to the Japanese Ministry of Defense?	promossa	0	0
Nomino Tom.	I nominate Tom.	nomino	0	0
Dovremmo aiutare i bisognosi.	We should help the needy.	bisognosi	0	0
Dove li hai firmati?	Where did you sign them?	firmati	0	0
Chiamali ora.	Call them now.	chiamali	0	0
La mia canzone preferita di Lady Gaga è Paparazzi.	My favourite song by Lady Gaga is Paparazzi.	gaga	0	0
Tom non ha badato a spese.	Tom spared no expense.	badato	0	0
L'azzurro è il colore del cielo, e di conseguenza anche del mare, dei laghi e dei fiumi.	Light blue is the color of the sky and, consequently, is also the color of the sea, lakes, and rivers.	laghi	0	0
Le persone si chiedevano perché Sami parlasse in arabo.	People wondered why Sami spoke in Arabic.	chiedevano	0	0
Agisci più velocemente!	Act faster!	agisci	0	0
Io non ho sentito alcuna lamentela da Tom.	I've heard no complaints from Tom.	lamentela	0	0
Dal momento che una vasta area è stata devastata dal terremoto del Tohoku del 2011, si cerca un sostegno di ampio respiro.	Since a large area was devastated by the Tohoku earthquake of 2011, a sustained help effort is sought.	devastata	0	0
Crescono individualmente pur rimanendo un fronte unito.	They grow individually while remaining a united front.	rimanendo	0	0
Per piacere, restituisci il libro domani.	Please return the book tomorrow.	restituisci	0	0
Non mi pongo obiettivi irrealistici.	I don't set myself unrealistic goals.	pongo	0	0
Quelle sono informazioni non confermate.	That's unconfirmed information.	confermate	0	0
Sono stati riscontrati dei quantitativi di Cesio radioattivo che superano i livelli di guardia in giovani esemplari di cicerello pescati nella prefettura di Fukushima.	Radioactive cesium in amounts exceeding limits has been measured on young lancefish caught in Fukushima prefecture.	esemplari	0	0
Questo è enormemente roseo.	This is wildly optimistic.	enormemente	0	0
Dissero che non erano arrabbiate.	They said they weren't mad.	arrabbiate	0	0
Continui a far rotolare la palla.	Keep the ball rolling.	rotolare	0	0
Tu hai dovuto riscrivere l'articolo?	Did you have to rewrite the paper?	riscrivere	0	0
Odio la mia lingua materna.	I hate my native tongue.	materna	0	0
La nascita non è mai sicura come la morte. E questa la ragione per cui nascere non basta. È per rinascere che siamo nati.	Birth is never assured like death. And this is the reason that to be born is not enough. It is to be reborn that we are born.	rinascere	0	0
Sami voleva mostrarlo a Layla.	Sami wanted to show that to Layla.	mostrarlo	0	0
Io ascoltavo la musica degli uccelli.	I listened to the music of birds.	ascoltavo	0	0
Non uso il burro cacao.	I don't wear chapstick.	cacao	0	0
Inserisci la tua password.	Enter your password.	inserisci	0	0
Vorrei che Tom smettesse di fumare.	I wish Tom would stop smoking.	smettesse	0	0
Cosa significa "straniero residente"?	What does "resident alien" mean?	residente	0	0
Loro hanno sperimentato nuove idee e nuovi modi di vivere.	They experimented with new ideas and ways of living.	sperimentato	0	0
Noi desideriamo parlare con Tom.	We wish to speak to Tom.	desideriamo	0	0
Avevano bisogno di un nuovo governo per controllare l'anarchia.	They needed a new government to control the anarchy.	anarchia	0	0
Tenetela fuori da qua.	Keep her out of here.	tenetela	0	0
Dobbiamo rilassarci.	We need to relax.	rilassarci	0	0
Io preferisco le commedie alle tragedie.	I prefer comedy to tragedy.	commedie	0	0
Stanno cadendo attraverso le crepe.	They're falling through the cracks.	crepe	0	0
Questa mosca è completamente innocua.	This fly is completely harmless.	innocua	0	0
Mia figlia diventerà maggiorenne quest'anno.	My daughter will come of age this year.	maggiorenne	0	0
Chi ha l'asso di picche?	Who has the ace of spades?	picche	0	0
Recupera.	Catch up.	recupera	0	0
Per favore, non mettermi su un piedistallo, perché sicuramente cadrò. Amami semplicemente così come sono, con tutti i miei difetti e le mie debolezze.	Please don't put me on a pedestal, for I will surely fall. Just love me as I am, weaknesses, flaws, and all.	piedistallo	0	0
Dammeli.	Give them to me.	dammeli	0	0
La vita è un regalo. Accettalo.	Life is a gift. Accept it.	accettalo	0	0
Shizuoa, una delle prefetture del Giappone, si affaccia sull'Ocean Pacifico.	Shizuoka, one of Japan's prefectures, faces the Pacific Ocean.	ocean	0	0
La pianti di frignare.	Stop whining.	frignare	0	0
Gill di solito agisce in modo molto efficiente.	Gill usually acts most efficiently.	gill	0	0
Approfittando delle vacanze, sono tornato a casa a Nagoya.	Taking advantage of the holidays, I returned home to Nagoya.	approfittando	0	0
Ha ampliato i miei orizzonti.	It has broadened my horizons.	orizzonti	0	0
Il tempo è ciò che impedisce che tutto avvenga nello stesso momento.	Time is what prevents everything from happening at the same time.	avvenga	0	0
Tom insegnava anche il francese.	Tom also taught French.	insegnava	0	0
Discutiamo i tuoi problemi sentimentali nel ritorno da scuola.	Let's discuss your love problems on the way back from school.	sentimentali	0	0
Tom e Mary sono amish.	Tom and Mary are Amish.	amish	0	0
Mary è una maniaca del controllo, vero?	Mary is a control freak, isn't she?	maniaca	0	0
Voi siete magnifiche.	You are wonderful.	magnifiche	0	0
Non ci sono prove che misteriose scomparizioni accadano con qualsiasi maggiore frequenza nel Traingolo delle Bermuda rispetto a qualsiasi altra estesa, ben navigata area dell'oceano.	There is no evidence that mysterious disappearances occur with any greater frequency in the Bermuda Triangle than in any other large, well-traveled area of the ocean.	bermuda	0	0
Io incolpo lui per il nostro fallimento nei negoziati.	I blame him for our failure in the negotiations.	negoziati	0	0
Mi hanno detto che sono disoccupati.	They told me they're unemployed.	disoccupati	0	0
Per un po' sono stato veramente dipendente dalla Coca-Cola, e la bevevo ogni giorno.	For a while, I was really addicted to cola and drank it every day.	bevevo	0	0
Il Gabon ha investito milioni di dollari per contrastare i bracconieri e proteggere i propri particolari animali selvatici.	Gabon has invested millions of dollars to fight the poachers and protect its unique wildlife.	contrastare	0	0
Bisognerà aspettare almeno un'ora per ottenere un biglietto.	You'll have to wait at least an hour to get a ticket.	bisognerà	0	0
Le stelle brillano come se mi facessero l'occhiolino.	The stars twinkle like they're winking at me.	brillano	0	0
Alcuni possono fraintendere le nostre intenzioni.	Some may misunderstand our intentions.	fraintendere	0	0
Sosteneva di essere innocente.	He maintained that he was innocent.	sosteneva	0	0
È il 4 dicembre 2012. Oggi, Bratislav usa un lungo bastone di legno per punzecchiare i suoi cani Chino e Rafa. Dice che fa troppo freddo per usare lo spruzzatore d'acqua. Parla del paradigma emergente dell'universo al plasma. Dice che lo spazio non è vuoto. Gli racconto cosa ho letto sulla rivista Astronomy sui mondi delle dimensioni di Giove, il doppio delle stelle, mondi solitari che vagano senza ancoraggio a un sole o a una stella primaria. Di recente, ho fantasticato su un'elegante sala da tè in orbita attorno a un mondo così gigantesco circondato da un'oscurità senza sole. Chiamo questa fantasia tranquilla e inquietante "La Teejo" in Esperanto, o indecisamente "la .tcat. .barj." in Lojban. Alcuni uomini preferiscono un sogno di bagno e sauna.	It is the 4th of December of 2012. Today, Bratislav uses a long wooden stick to prod his dogs Chino and Rafa. He says that it is too cold to use the water spray bottle. He talks about the emerging Plasma Universe Paradigm. He says that space is not empty. I tell him what I read in Astronomy magazine about Jupiter-sized worlds, twice as many as stars, lonely worlds wandering unanchored to a sun, or primary star. Recently, I have been fantasizing of an elegant teahouse in orbit around such a giant world surrounded by sunless darkness. I call this quiet, eerie fantasy "La Teejo" in Esperanto, or undecidedly "la .tcat. .barj." in Lojban. Some men prefer a Bath and Sauna Dream.	chino	0	0
Alla mia età il calo del testosterone fa acquisire quella maturità che ti consente di riflettere prima di reagire.	At my age, the drop in testosterone gives you that maturity that allows you to reflect before reacting.	testosterone	0	0
Tom riempì il palloncino d'elio.	Tom filled the balloon with helium.	elio	0	0
L'operazione chirurgica andò bene.	The surgery went well.	chirurgica	0	0
Ero indeciso se avanzare o ritirarmi.	I was uncertain whether to advance or to retreat.	ritirarmi	0	0
Mi godo una varietà di attività.	I enjoy a variety of activities.	godo	0	0
Tom è studioso.	Tom is studious.	studioso	0	0
Può essere impossibile avere un corpus completamente libero da errori per via di questo tipo di impegno collaborativo. Ciononostante, se incoraggiamo i membri a contribuire con delle frasi nelle loro lingue piuttosto che sperimentare le lingue che stanno imparando, potremmo essere in grado di minimizzare gli errori.	It may be impossible to get a completely error-free corpus due to the nature of this kind of collaborative effort. However, if we encourage members to contribute sentences in their own languages rather than experiment in languages they are learning, we might be able to minimize errors.	ciononostante	0	0
Il genocidio armeno è stato un evento tragico.	The Armenian genocide was a tragic event.	genocidio	0	0
Lei farebbe follie per lui.	She would do crazy things for him.	follie	0	0
Fatico con i compiti scolastici.	I struggle with schoolwork.	scolastici	0	0
Riportalo qua.	Get him back here.	riportalo	0	0
Io non dovrò aggiungere dei testi manualmente.	I will not need to add texts manually.	manualmente	0	0
Non chiedere pere ad un olmo.	Don't ask an elm tree for pears.	pere	0	0
Secondo le prove, non c'è alcuna indicazione di una cattiva condotta da parte sua.	According to the evidence, there's no indication of any misconduct on his part.	indicazione	0	0
La stai confondendo.	You're confusing her.	confondendo	0	0
In generale, si sa poco di equazioni differenziali non lineari del secondo ordine.	In general, little is known about nonlinear second order differential equations.	equazioni	0	0
È suscettibile, vero?	He's touchy, isn't he?	suscettibile	0	0
È un peccato che lo hang, l'ocarina e il pipa sono così impopolari da queste parti.	It's a pity that hang, ocarina and pipa are so unpopular around here.	hang	0	0
Tom non andrà a dormire fino a quando non gli racconterai una storia.	Tom won't go to sleep unless you read him a story.	racconterai	0	0
Non notate nulla?	Don't you notice anything?	notate	0	0
Nominate una canzone di Charles Manson.	Name one Charles Manson song.	manson	0	0
La tua acqua del rubinetto è troppo dura. Procurati un addolcitore.	Your tap water is too hard. Get a water softener.	procurati	0	0
Non voglio che i miei genitori lo scoprano.	I don't want my parents to find out.	scoprano	0	0
Dopo aver esaminato l'immagine dei corsi d'acqua composti in maniera bizzarra, Tom ha infine stabilito che fosse un'illusione ottica.	After examining the picture of the oddly constructed waterways, Tom finally determined it to be an optical illusion.	composti	0	0
A me piacciono i castelli.	I like castles.	castelli	0	0
Il tuo punto di vista può sfidare lo status quo.	Your viewpoint may challenge the status quo.	quo	0	0
Siete privi di talento.	You're untalented.	privi	0	0
Non urlarmi contro.	Don't yell at me.	urlarmi	0	0
Riciclare la carta è importantissimo.	Recycling paper is very important.	importantissimo	0	0
Si copra le braccia.	Cover your arms.	copra	0	0
Tom sembra compiaciuto.	Tom seems pleased.	compiaciuto	0	0
Un chiodo penetrò nello pneumatico dell'automobile.	A nail penetrated the car tyre.	pneumatico	0	0
Con gli occhi noi vediamo, guardiamo, osserviamo e leggiamo.	With our eyes we see, we look, we observe, and we read.	leggiamo	0	0
Potremmo doverla mangiare.	We might have to eat it.	doverla	0	0
Ho comprato una guida ai musei di Firenze.	I bought a guidebook for the museums of Florence.	musei	0	0
È annegata nella sua piscina.	She drowned in her swimming pool.	annegata	0	0
Cerchiamo di trarne il meglio.	Let's make the most of it.	trarne	0	0
La nonna ha la prassi di non fare le ore piccole.	Grandmother makes a practice of keeping early hours.	prassi	0	0
Tocca a me raccontarvi un segreto.	It's my turn to tell you a secret.	raccontarvi	0	0
Lei scese alla stazione successiva.	She got off at the next station.	scese	0	0
Noi decideremo.	We'll decide.	decideremo	0	0
È una distorsione grossolana della verità.	It's a gross distortion of the truth.	distorsione	0	0
Tom aveva un cuore tatuato sul braccio.	Tom had a heart tattooed on his arm.	tatuato	0	0
Lei ha un cetriolo al suo capezzale.	She has a cucumber at her bedside.	cetriolo	0	0
Non possiamo permetterci di allevare un cavallo.	We can't afford to keep a horse.	allevare	0	0
Tom ha detto che non sembravo occupata.	Tom said I didn't look busy.	sembravo	0	0
"Teng" e "Cheng" fanno rima.	'Teng' and 'Cheng' rhyme.	cheng	0	0
Il tasso di criminalità sta crescendo in questo paese.	The crime rate is increasing in this country.	criminalità	0	0
Ogni spettatore compra un biglietto.	Every spectator buys a ticket.	spettatore	0	0
Qualsiasi numero intero può essere scritto come frazione.	Any whole number can be written as a fraction.	frazione	0	0
Padre nostro, che sei nei cieli, sia santificato il tuo nome, venga il tuo regno, sia fatta la tua volontà come in cielo anche in terra. Dacci oggi il nostro pane quotidiano, e rimetti a noi i nostri debiti, come anche noi li rimettiamo ai nostri debitori e non esporci alla tentazione, ma liberaci dal Male. Amen.	Our father in heaven, hallowed be your name. Thy kingdom come, on earth as in heaven. Gives us our daily bread. Forgive us of our sin, as we forgive those who sin against us. Lead us not into temptation, but deliver us from evil. For the kingdom, the power and the glory are yours. Now and forever. Amen.	santificato	0	0
Questo ha scosso la mia fiducia nelle istituzioni del governo.	This has shaken my faith in the institutions of government.	istituzioni	0	0
Lei è una grafica.	She's a graphic designer.	grafica	0	0
Non c'è alcuno Dio finché non lo inventi.	There is no God, unless you invent Him.	inventi	0	0
In cosa vi siete specializzati all'università?	What did you specialize in at university?	specializzati	0	0
Ti restituirò il tuo CD fra una settimana.	I will give you back the CD in a week.	restituirò	0	0
Il treno è partito alle dieci, quindi dovrebbe essere già arrivato ad Osaka.	The train left at ten, so it should have arrived in Osaka by now.	osaka	0	0
Organizzeranno un sindacato lavorativo.	They will organize a labor union.	lavorativo	0	0
Mettetela nell'armadio.	Put it in the closet.	mettetela	0	0
Il suo volto mostrava che lui era infastidito.	His face showed that he was annoyed.	mostrava	0	0
Sto risparmiando per comprare una nuova automobile.	I'm saving up to buy a new car.	risparmiando	0	0
Tasse pesanti sono imposte sul vino.	Heavy taxes are laid on wine.	imposte	0	0
Siate le più rapide possibile.	Be as quick as possible.	rapide	0	0
Due importanti fiumi, il Tigri e l'Eufrate, attraversano l'Iraq.	Two major rivers, the Tigris and Euphrates, run through Iraq.	attraversano	0	0
Il mio sogno è comprare un trattore Lamborghini.	My dream is to buy a Lamborghini tractor.	lamborghini	0	0
Carlos Santana suona la chitarra.	Carlos Santana plays the guitar.	santana	0	0
Ebbi un'eruzione cutanea da edera velenosa.	I got a rash from poison ivy.	velenosa	0	0
Le mie ascelle sudano e puzzano anche se mi metto il deodorante.	My armpits sweat and smell even though I wear deodorant.	ascelle	0	0
Suzy ha una cabina armadio grande.	Suzy has a large walk-in wardrobe.	suzy	0	0
C'è stata una complicazione.	There's been a complication.	complicazione	0	0
Non credergli. Lui mente a destra e a manca!	Don't believe him. He lies left and right!	credergli	0	0
Ci siamo parlati al telefono.	We talked over the phone.	parlati	0	0
Perché dovrei dartelo?	Why should I give you that?	dartelo	0	0
Ha mai visto delle oche in questa zona?	Have you ever seen geese in this area?	oche	0	0
Al Gore è un attivista contro il riscaldamento globale.	Al Gore is a global-warming activist.	gore	0	0
Mio zio è sbucato all'improvviso da Kobe.	My uncle blew in from Kobe.	sbucato	0	0
Questa ricetta di crema all'uovo serve quattro porzioni.	This egg cream recipe serves four.	porzioni	0	0
Non ebbe mai l'occasione di ringraziarlo.	She never got to thank him.	ringraziarlo	0	0
L'orsa stava allattando i suoi piccoli.	The female bear was breastfeeding its young.	orsa	0	0
I cinghiali si cacciano di notte.	One hunts wild boar at night.	cacciano	0	0
Non tiratemi la manica.	Don't pull my sleeve.	tiratemi	0	0
La mia morosa ha perso l'ultimo treno per la fine del mondo, e ciò è abbastanza problematico.	My girlfriend missed the last train to the world's end, and that's quite a problem.	problematico	0	0
Potete svegliarla per me?	Can you wake her up for me?	svegliarla	0	0
È il 4 dicembre 2012. Oggi, Bratislav usa un lungo bastone di legno per punzecchiare i suoi cani Chino e Rafa. Dice che fa troppo freddo per usare lo spruzzatore d'acqua. Parla del paradigma emergente dell'universo al plasma. Dice che lo spazio non è vuoto. Gli racconto cosa ho letto sulla rivista Astronomy sui mondi delle dimensioni di Giove, il doppio delle stelle, mondi solitari che vagano senza ancoraggio a un sole o a una stella primaria. Di recente, ho fantasticato su un'elegante sala da tè in orbita attorno a un mondo così gigantesco circondato da un'oscurità senza sole. Chiamo questa fantasia tranquilla e inquietante "La Teejo" in Esperanto, o indecisamente "la .tcat. .barj." in Lojban. Alcuni uomini preferiscono un sogno di bagno e sauna.	It is the 4th of December of 2012. Today, Bratislav uses a long wooden stick to prod his dogs Chino and Rafa. He says that it is too cold to use the water spray bottle. He talks about the emerging Plasma Universe Paradigm. He says that space is not empty. I tell him what I read in Astronomy magazine about Jupiter-sized worlds, twice as many as stars, lonely worlds wandering unanchored to a sun, or primary star. Recently, I have been fantasizing of an elegant teahouse in orbit around such a giant world surrounded by sunless darkness. I call this quiet, eerie fantasy "La Teejo" in Esperanto, or undecidedly "la .tcat. .barj." in Lojban. Some men prefer a Bath and Sauna Dream.	solitari	0	0
Io inizierò a compiere subito le mie mansioni.	I will set about my task at once.	mansioni	0	0
Ora dimostrerò questa proposta con delle marionette.	Now I'll demonstrate this proposal with puppets.	marionette	0	0
Il governo dell'Impero Inca controllava tutto.	The government of the Inca Empire controlled everything.	controllava	0	0
Tom e Mary hanno un matrimonio straordinariamente felice.	Tom and Mary have an extraordinarily happy marriage.	straordinariamente	0	0
Sembri impaurito.	You look afraid.	impaurito	0	0
Il rispetto e la comprensione reciproci creano dinamiche più sane.	Mutual respect and understanding create healthier dynamics.	sane	0	0
È molto difficile togliersi di dosso un'abitudine una volta che si è formata.	A habit is very difficult to shake off once it is formed.	formata	0	0
Pianificarono un viaggio senza considerarlo.	They planned a trip without considering him.	considerarlo	0	0
Io voglio un'occhiata più ravvicinata.	I want a closer look.	ravvicinata	0	0
L'Idaho è famoso per le patate.	Idaho is famous for potatoes.	idaho	0	0
Le lumache si spostano lentamente.	Snails move slowly.	spostano	0	0
Ogni individuo ha diritto alla libertà di pensiero, di coscienza e di religione; tale diritto include la libertà di cambiare di religione o di credo, e la libertà di manifestare, isolatamente o in comune, e sia in pubblico che in privato, la propria religione o il proprio credo nell’insegnamento, nelle pratiche, nel culto e nell’osservanza dei riti.	Everyone has the right to freedom of thought, conscience and religion; this right includes freedom to change his religion or belief, and freedom, either alone or in community with others and in public or private, to manifest his religion or belief in teaching, practice, worship and observance.	riti	0	0
Voi siete discreti.	You're discreet.	discreti	0	0
Il governo osservava attentamente le attività dei gruppi radicali.	The government watched the activities of radical groups carefully.	radicali	0	0
Tom ha aperto il tettuccio apribile.	Tom opened the sunroof.	tettuccio	0	0
Io non verrò ricattato.	I won't be blackmailed.	ricattato	0	0
Tom è egocentrico, vero?	Tom is self-centered, isn't he?	egocentrico	0	0
Vuole che rimangano?	Do you want them to stay?	rimangano	0	0
Voi avete le mani morbide.	You have soft hands.	morbide	0	0
Il sole caldo ha seccato il terreno.	The hot sun has dried out the soil.	seccato	0	0
Grattò via la ruggine con una lima.	He rubbed the rust off with a file.	ruggine	0	0
Stava ottenendo quel che voleva.	He was getting what he wanted.	ottenendo	0	0
Lei si vedeva come la salvatrice del mondo.	She saw herself as the world's savior.	salvatrice	0	0
Stava ascoltando la radio con il suo auricolare.	He was listening to the radio with his earphone.	auricolare	0	0
Perché combatterlo?	Why fight it?	combatterlo	0	0
Mi ci devo abituare prima.	I have to get used to it first.	abituare	0	0
I recenti scandali che coinvolgono i chierichetti e i capi religiosi hanno minato la fede che la gente ha nella Chiesa.	The recent scandals involving altar boys and religious leaders have undermined the faith people have in the Church.	scandali	0	0
Layla fu messa agli arresti domiciliari.	Layla was placed under house arrest.	domiciliari	0	0
Tom non ha un monologo interno.	Tom has no internal monologue.	monologo	0	0
Non fischi a scuola.	Don't whistle at school.	fischi	0	0
Quale preferite, il basket o la pallavolo?	Which do you like better, basketball or volleyball?	pallavolo	0	0
Ti consiglierei di lasciarla andare.	I'd advise you to let her go.	consiglierei	0	0
Ma il suo nome mi è vagamente famigliare.	But his name is slightly familiar to me.	famigliare	0	0
Stava ancora ripensando a tutto quello che era accaduto.	He was still thinking back to everything that had happened.	ripensando	0	0
Non lo rompa.	Don't break it.	rompa	0	0
Ha detto che aveva voglia di ubriacarsi.	She said she felt like getting drunk.	ubriacarsi	0	0
Però i terremoti sono ancora più spaventosi che mai.	But earthquakes are still as frightening as ever.	spaventosi	0	0
Queste lampadine non possono essere tutte mediocri.	These light bulbs can't all be bad.	lampadine	0	0
Gli estremisti devono essere emarginati.	Extremists need to be marginalized.	estremisti	0	0
La manderai via e-mail?	Will you send it by mail?	manderai	0	0
Perché non prendevi l'autobus?	Why didn't you take the bus?	prendevi	0	0
Io non meritavo di essere licenziato.	I didn't deserve to be fired.	meritavo	0	0
Il lupo entrò nel pollaio.	The wolf went into the henhouse.	pollaio	0	0
Devo spiegargli questo.	I have to explain this to him.	spiegargli	0	0
Dobbiamo costruire un falò.	We need to build a fire.	falò	0	0
Sembra che non abbiamo argenteria pulita.	It looks like we have no clean silverware.	argenteria	0	0
Il numero degli studenti universitari sta aumentando.	The number of college students is increasing.	universitari	0	0
Il pancreas è una grossa ghiandola che produce insulina.	The pancreas is a large gland that produces insulin.	pancreas	0	0
Quella crisi minacciava di dividere in due la nazione.	That crisis threatened to split the nation in two.	minacciava	0	0
Le decisioni efficaci si basano sull'analisi di dati e informazioni.	Effective decisions are based on the analysis of data and information.	efficaci	0	0
È di vedute aperte, vero?	He's open-minded, isn't he?	vedute	0	0
Questa frase francese ha significati multipli?	Does this French sentence have multiple meanings?	multipli	0	0
Si sta riducendo di intensità.	It's abating.	intensità	0	0
Qualcuno deve affrontarli.	Someone has to confront them.	affrontarli	0	0
Perché metteresti della carne nel dolce di gelatina?	Why would you put meat in jello?	metteresti	0	0
Come risolvo questo problema?	How do I solve this problem?	risolvo	0	0
Ci si rivede tra una settimana esatta.	I'll see you a week from today.	rivede	0	0
Caino ha attaccato Abele.	Cain attacked Abel.	caino	0	0
Questi guanti dovrebbero tenere le mie mani sufficientemente calde.	These gloves should keep my hands warm enough.	sufficientemente	0	0
Come interpreti queste parole?	How do you interpret these words?	interpreti	0	0
Ha intenzione di sistemarsi, come i suoi fratelli.	He plans to settle down, like his brothers.	sistemarsi	0	0
Perché a me piace puzzare!	Because I like stinking!	puzzare	0	0
Ha assunto qualcuno per addestrare il suo cane.	She hired someone to train her dog.	addestrare	0	0
Stare da sola di notte scatena in me intensi sentimenti di ansia.	Being alone at night triggers intense feelings of anxiety within me.	scatena	0	0
Non vi è nulla di simile, in questa fase della storia del mondo in America, come una stampa indipendente. Tu lo sai e io lo so. Non c'è nessuno di voi che osa scrivere le proprie opinioni oneste, e se l'avete fatto, si sa in anticipo che non apparirebbe mai in stampa Io sono pagato settimanalmente per tenere le mie opinioni oneste fuori dal giornale a cui sono collegato. Altri di voi sono pagati con stipendi simili per cose simili, e chiunque di voi che sarebbe sciocco da scrivere opinioni oneste sarebbe fuori per le strade in cerca di un altro lavoro. Se ho lasciato le mie opinioni oneste di apparire in una questione di mie carte, prima di 24 ore la mia occupazione sarebbe andato. L'attività del giornalista è quella di distruggere la verità, di mentire apertamente, di pervertire, di diffamare, di strisciare ai piedi di Mammona, e di vendere il suo paese e la sua razza per il suo pane quotidiano. Tu lo sai e io lo so, e che follia è questo brindare per una stampa indipendente? Noi siamo i burattini, loro tirano i fili e noi balliamo. I nostri talenti, le nostre possibilità e le nostre vite sono tutte proprietà di altri uomini. Noi siamo delle prostitute intellettuali.	There is no such thing, at this stage of the world’s history in the United States, as an independent press. You know it and I know it. There is not one of you who dare write your honest opinions, and if you did, you know beforehand that it would never appear in print. I am paid weekly for keeping my honest opinions out of the paper I am connected with. Others of you are paid similar salaries for similar things, and any of you who would be foolish as to write honest opinions would be out on the streets looking for another job. If I allowed my honest opinions to appear in one issue of my papers, before twenty-four hours my occupation would be gone. The business of the journalist is to destroy the truth, to lie outright, to pervert, to vilify, to fawn at the feet of Mammon, and to sell his country and his race for his daily bread. You know it and I know it, and what folly is this toasting an independent press? We are the jumping jacks, they pull the strings and we dance. Our talents, our possibilities and our lives are all the property of other men. We are intellectual prostitutes.	intellettuali	0	0
Sono inchiodato in ufficio.	I'm tied up at the office.	inchiodato	0	0
Layla si è truccata.	Layla got her makeup done.	truccata	0	0
Dobbiamo essere cauti.	We have to be cautious.	cauti	0	0
Ho bisogno di trovare un benzinaio.	I need to find a gas station.	benzinaio	0	0
Venite da un pianeta popolato unicamente da donne?	Are you from a planet solely populated by women?	unicamente	0	0
Io devo sapere da dove vengono queste citazioni.	I must know where these quotations originate.	citazioni	0	0
Noi ci arrendiamo.	We surrender.	arrendiamo	0	0
C'è una piccola industria del turismo.	There is a small tourist industry.	turismo	0	0
Finora abbiamo ricevuto tredici reclami questa settimana.	We've received thirteen complaints so far this week.	reclami	0	0
Permetterai a Tom di farlo?	Will you permit Tom to do that?	permetterai	0	0
La città deve letteralmente la sua esistenza a Mussolini?	Does the city literally owe its existence to Mussolini?	mussolini	0	0
Il miele può essere usato anche come medicinale.	Honey can also be used as medicine.	medicinale	0	0
La civetta stridisce.	The owl hoots.	civetta	0	0
Solo i paranoici sopravvivono.	Only the paranoid survive.	sopravvivono	0	0
Ci sono due zeri nel numero "2010".	There are two zeros in the number "2010."	zeri	0	0
Molte persone assumono dei commercialisti per essere aiutate a compilare la dichiarazione dei redditi.	Many people hire accountants to help them with their tax returns.	assumono	0	0
Voglio sostituirlo.	I want to replace him.	sostituirlo	0	0
Sapeva cosa si provava ad essere esclusi.	He knew what it was like to be left out.	esclusi	0	0
Ogni giorno usiamo molte cose inventate da Edison.	Every day we use many things which Edison invented.	inventate	0	0
Mary era profondamente segnata dalla morte di suo marito.	Mary was deeply affected by the death of her husband.	segnata	0	0
Il nostro Essere è Diventare, non stasi. La nostra Scienza è Utopia, la nostra Realtà è Eros, il nostro Desiderio è Rivoluzione.	Our Being is Becoming, not stasis. Our Science is Utopia, our Reality is Eros, our Desire is Revolution.	stasi	0	0
Immaginava mattinate tranquille, senza fretta.	He imagined leisurely mornings without rush.	immaginava	0	0
Lucy non sa usare le bacchette.	Lucy cannot use chopsticks.	bacchette	0	0
Ci hanno dato pochissimi problemi.	They gave us very little trouble.	pochissimi	0	0
I due ragazzi si somigliano più di quanto pensassi.	The two boys look more alike than I thought.	somigliano	0	0
In tutto l'universo, ci sono un numero infinito di queste enormi sfere rotanti di materia, ognuna con le proprie stranezze e meraviglie, ma senza esseri viventi su di esse per farne qualcosa, come ciò che abbiamo sulla Terra.	Across the entire universe, there are infinite numbers of these massive spinning balls of matter, each with their own quirks and wonders, but without living beings on them to make anything of it, like what we have on Earth.	stranezze	0	0
Lo neghi?	Do you deny that?	neghi	0	0
Questo ristorante serve solo antipasti.	This restaurant only serves appetizers.	antipasti	0	0
I musicisti riconoscono l'applauso.	The musicians acknowledge the applause.	riconoscono	0	0
Amo questi gadget.	I love these gadgets.	gadget	0	0
I gabbiani causano tutti i tipi di disturbo schiamazzando fragorosamente, sporcando di guano, lacerando sacchi della spazzatura e attaccando per ottenere cibo.	Seagulls cause all types of disturbances by cackling loudly, spreading guano, tearing up garbage bags and attacking to get food.	causano	0	0
Penso che farò una tripla camomilla.	I think I'm going to make a triple camomile.	tripla	0	0
La gente lo considera una nullità.	People regard him as nothing.	nullità	0	0
Spesse volte mi sento come se nessuno mi capisse.	Often times I feel like no one gets me.	capisse	0	0
I ragni sono piccole creature disgustose.	Spiders are loathsome little creatures.	disgustose	0	0
Il Generale Franks ha ricevuto il titolo di baronetto.	General Franks received an honorary knighthood.	franks	0	0
Risolva il problema.	Solve the problem.	risolva	0	0
Lui aveva il morbo di Parkinson?	Did he have Parkinson's disease?	parkinson	0	0
Tom è oltraggioso.	Tom is outrageous.	oltraggioso	0	0
Noi aggiungiamo nuovi esempi su Tatoeba.	We add new examples to Tatoeba.	aggiungiamo	0	0
Lei è la moglie di Alain.	She's Alain's wife.	alain	0	0
Quel progetto sta procedendo lentamente.	That project is proceeding slowly.	procedendo	0	0
Sauron vuole che ogni hobbit lo tema.	Sauron wants every hobbit to fear him.	hobbit	0	0
I bambini non hanno ancora studiato le divisioni.	The children haven't studied division yet.	divisioni	0	0
Stringimi, Tom.	Hold me, Tom.	stringimi	0	0
Voi starete davvero otto settimane ad Amburgo?	You really staying eight weeks in Hamburg?	amburgo	0	0
La sua diligenza gli portò il successo.	His diligence earned him success.	diligenza	0	0
Ciao, sono Bashir.	Hello, I am Bashir.	bashir	0	0
Idem.	Same here.	idem	0	0
Ho un'inclinazione naturale a fare cose notevoli.	I have a natural inclination towards doing remarkable things.	inclinazione	0	0
La chiave smarrita era sotto al divano.	The lost key was under the couch.	smarrita	0	0
Lui è un giornalista freelance.	He's a freelance journalist.	freelance	0	0
Che cos'è questo abominio?	What is this abomination?	abominio	0	0
Ho intrapreso un viaggio di autoscoperta.	I embarked on a journey of self-discovery.	intrapreso	0	0
Quale preferite, sidro di mele o champagne?	Which do you like better, apple cider, or champagne?	sidro	0	0
Il bibliotecario ha detto che dovevamo stare zitte.	The librarian said we needed to be quiet.	zitte	0	0
Le sue opinioni sono variabili.	His opinions are variable.	variabili	0	0
Il Giappone ha molti tratti distintivi.	Japan has many distinctive traits.	distintivi	0	0
Stanno gestendo la situazione con leggerezza.	They're handling the issue with levity.	leggerezza	0	0
La mia insegnante di latino mi guardava severamente sopra l'orlo dei suoi occhiali, però adesso so che aveva a che fare solo con il fatto che indossava degli occhiali da lettura e che avrebbe trovato fastidioso toglierli continuamente, quindi quello che sembrava disprezzo verso noi studenti potrebbe benissimo essere davvero gentilezza.	My Latin teacher used to look down sternly on me over the rim of her glasses, but now I know it only had to do with the fact that she was wearing reading glasses and that she will have found it a nuisance taking them off all the time, so what looked like contempt towards us students might well and truly have been kindness.	severamente	0	0
Io sto facendo fatica a capirla.	I'm having a hard time understanding you.	capirla	0	0
Voleva un biscottino?	Did you want a cookie?	biscottino	0	0
La vita è solamente una ciotola di ciliegie.	Life is just a bowl of cherries.	ciliegie	0	0
Non puoi rivolgerti così a me.	You can't address me like that.	rivolgerti	0	0
Loro hanno attraversato il fiume Delaware parzialmente congelato.	They crossed the partly-frozen Delaware River.	delaware	0	0
A Tom serve una dialisi.	Tom needs a dialysis.	dialisi	0	0
Hai detto che odiavi Tom.	You said you hated Tom.	odiavi	0	0
"Quante zucche vuole?" "Tre, per piacere."	"How many pumpkins do you want?" "Three, please."	zucche	0	0
Mia nonna si è operata in Germania.	My grandmother had an operation in Germany.	operata	0	0
L'addetta al parcheggio ha confermato il vostro alibi.	The parking lot attendant confirmed your alibi.	addetta	0	0
Ha bevuto il suo caffè mattutino.	He drank his morning coffee.	mattutino	0	0
A Tom non piacciono gli esami a scelta multipla.	Tom doesn't like multiple choice exams.	multipla	0	0
Non riesco ad aspettarla.	I can't wait for you.	aspettarla	0	0
Ziri ha riempito di nuovo la teiera.	Ziri refilled the tea pot.	teiera	0	0
Formare un'infrastruttura informativa, il vero impatto dell'autostrada delle informazioni è l'aspettativa di un nuovo sviluppo economico a causa di uno spostamento da un hardware di settore tangibile al industria dei software intelligenti.	Forming an information infrastructure, the real impact of the information highway is an expectation of new economic development due to a shift from a tangible hardware-industry to brain-oriented software-industry.	spostamento	0	0
Non li dimenticheremo proprio mai.	We'll never ever forget them.	dimenticheremo	0	0
Perché siete vestite come un clown?	Why are you dressed up like a clown?	vestite	0	0
Praticamente tutti apprezzano il buon cibo.	Almost everybody appreciates good food.	apprezzano	0	0
Adesso dimostrerò questa proposta con dei burattini.	Now I'll demonstrate this proposal with puppets.	dimostrerò	0	0
Molti negozi offrono sconti nel mese di agosto.	Many stores offer discounts in the month of August.	sconti	0	0
Quel rumore mi distrae.	That noise distracts me.	distrae	0	0
Non chiuderlo!	Don't close it!	chiuderlo	0	0
Siamo cavie umane.	We are test animals.	cavie	0	0
Voi siete volgari.	You're vulgar.	volgari	0	0
Mi ha detto di essere pessimista.	She told me that she's pessimistic.	pessimista	0	0
L'unica strada da seguire è quella della chemioterapia. Ma non ti garantisco nulla.	The only way forward is chemotherapy. But I can't guarantee anything.	chemioterapia	0	0
Perché mi tormenti?	Why do you torment me?	tormenti	0	0
Tom era un conducente di scuolabus prima di diventare un taxista.	Tom was a school bus driver before he became a taxi driver.	scuolabus	0	0
Io non voglio abbandonarlo.	I don't want to leave him.	abbandonarlo	0	0
Un vaccino antinfluenzale contiene anticorpi che combattono il virus H1N1.	A flu shot contains antibodies that fight the H1N1 virus.	anticorpi	0	0
Imparate l'ungherese.	Learn Hungarian!	ungherese	0	0
Mary ricevette una nota da un ammiratore segreto.	Mary received a note from a secret admirer.	ricevette	0	0
Quella è una domanda trabocchetto?	Is that a trick question?	trabocchetto	0	0
Dovresti ricordartelo.	You should remember that.	ricordartelo	0	0
L'articolo sul buddismo ha fatto rivivere la mia passione per le religioni orientali.	The article on Buddhism revived my passion for Oriental religions.	orientali	0	0
Io non mordo.	I don't bite.	mordo	0	0
L'auto di Fabio è posteggiata di fronte alla casa di Elena.	Fabio's car is parked in front of Elena's house.	fabio	0	0
Spero di uscire dalla mia zona di comfort.	I hope to step outside my comfort zone.	comfort	0	0
Avvia il motore finché non diventa caldo.	Run the engine till it gets warm.	avvia	0	0
Condividi la tua esperienza.	Share your experience.	condividi	0	0
Non ti stanno disturbando, vero?	They aren't disturbing you, are they?	disturbando	0	0
Io sto testando la mia nuova macchina fotografica.	I'm testing my new camera.	testando	0	0
Tom attaccò la corda all'aquilone.	Tom attached the string to the kite.	aquilone	0	0
Perché dovremmo assumerti?	Why should we hire you?	assumerti	0	0
In alcune situazioni, non riceveremmo mai critiche sul nostro aspetto, come l'abbigliamento o l'acconciatura dei capelli.	In some situations, we would never receive criticism about our appearance, such as clothing or hair.	acconciatura	0	0
È sconsiderato.	You're inconsiderate.	sconsiderato	0	0
Kathleen sta studiando algebra lineare.	Kathleen is studying linear algebra.	algebra	0	0
La maternità e l'infanzia hanno diritto a speciale protezione ed assistenza. Tutti i bambini nati nel matrimonio o fuori di esso, devono godere della stessa protezione sociale.	Motherhood and childhood are entitled to special care and assistance. All children, whether born in or out of wedlock, shall enjoy the same social protection.	maternità	0	0
Molti scienziati vivono in questo paesino.	Many scientists live in this small village.	paesino	0	0
Mi prometta che le aiuterà.	Promise me you'll help them.	prometta	0	0
Amo l'aroma del caffè appena tostato.	I love the aroma of freshly brewed coffee.	tostato	0	0
Noi aiutiamo gratuitamente. Se qualcuno vuole dei soldi da te, è un truffatore.	We help for free. If someone wants money from you, they are a scammer.	gratuitamente	0	0
I cubetti di ghiaccio si sono sciolti nel mio bicchiere.	The ice cubes melted in my glass.	sciolti	0	0
Perché Tom non si sta fermando?	Why isn't Tom stopping?	fermando	0	0
I fenomeni meteorologici estremi stanno influenzando la produzione di energia e i servizi di consegna, causando interruzioni delle forniture di varia lunghezza e grandezza e interessando altre infrastrutture che dipendono dall'approvvigionamento energetico.	Extreme weather events are affecting energy production and delivery facilities, causing supply disruptions of varying lengths and magnitudes and affecting other infrastructure that depends on energy supply.	forniture	0	0
Non dovremmo dargliela?	Shouldn't we give it to him?	dargliela	0	0
Nei sistemi informatici moderni l'umlaut e la dieresi sono rappresentati allo stesso modo.	In modern computer systems, umlaut and diaeresis are represented identically.	informatici	0	0
Non c'è peccato, e non ci può essere peccato su tutta la Terra, che il Signore non perdonerà ai veramente pentiti! L'uomo non può commettere un peccato così grande da esaurire l'amore infinito di Dio. Ci può essere un peccato che potrebbe superare l'amore di Dio?	There is no sin, and there can be no sin on all the earth, which the Lord will not forgive to the truly repentant! Man cannot commit a sin so great as to exhaust the infinite love of God. Can there be a sin which could exceed the love of God?	perdonerà	0	0
Io unisco sempre quelle due.	I always unite those two.	unisco	0	0
Dov'è quel cervellone?	Where's that brainiac?	cervellone	0	0
Il fabbro era un membro di una gilda.	The blacksmith was a member of a guild.	gilda	0	0
Dove li hai costruiti?	Where did you build them?	costruiti	0	0
Capri è una delle più belle isole d'Italia.	Capri is one of the most beautiful islands in Italy.	capri	0	0
Sono piuttosto sicuro che qualcuno mi stesse pedinando.	I'm pretty sure that someone was tailing me.	pedinando	0	0
Ho un po' di artrite.	I have some arthritis.	artrite	0	0
Con una luce laser adeguata, possiamo vedere i singoli atomi ad occhio nudo, proprio come vediamo i granelli di polvere in un raggio di sole.	With appropriate laser light, we can see individual atoms with the naked eye the way we see dust motes in a sunbeam.	singoli	0	0
Lo scoprirete presto.	You'll soon find out.	scoprirete	0	0
Con mezz'ora su questo tapis roulant farà una discreta sudata.	With half an hour on this treadmill you'll work up a pretty good sweat.	sudata	0	0
Nessuna distinzione sarà inoltre stabilita sulla base dello statuto politico, giuridico o internazionale del paese o del territorio cui una persona appartiene, sia che tale territorio sia indipendente, o sottoposto ad amministrazione fiduciaria o non autonomo, o soggetto a qualsiasi altra limitazione di sovranità.	Furthermore, no distinction shall be made on the basis of the political, jurisdictional or international status of the country or territory to which a person belongs, whether it be independent, trust, non-self-governing or under any other limitation of sovereignty.	statuto	0	0
Li ho ascoltati.	I listened to them.	ascoltati	0	0
Ginevra era la moglie di Re Artù.	Guinevere was King Arthur's wife.	artù	0	0
Non fingo di comprendere le donne.	I don't pretend to understand women.	fingo	0	0
Lei si è paralizzata alla vista del grande ragno.	She froze at the sight of the big spider.	paralizzata	0	0
Tom è un pilastro della comunità.	Tom is a pillar of the community.	pilastro	0	0
I cani hanno un forte senso dell'olfatto.	Dogs have a strong sense of smell.	olfatto	0	0
La vita imita l'arte più di quanto l'arte imiti la vita.	Life imitates art far more than art imitates life.	imita	0	0
La famiglia estesa indiana fornisce una specie di rifugio.	The Indian extended family provides a sort of shelter.	estesa	0	0
Tom è un esploratore.	Tom is an explorer.	esploratore	0	0
Perché sei così appiccicosa?	Why are you so clingy?	appiccicosa	0	0
Mia madre stava trafficando con i fornelli.	My mother was fiddling with the stove.	fornelli	0	0
Potrebbe sorprenderti.	It might surprise you.	sorprenderti	0	0
Cosa succede se premo questo pulsante?	What happens if I press this button?	premo	0	0
Le vaccinazioni aiutano a prevenire le malattie infantili.	Vaccinations help prevent childhood diseases.	infantili	0	0
La sua reputazione di individuo sessualmente dotato è ben meritata, lasciando una scia di partner soddisfatti e incantati.	His reputation as a sexually gifted individual is well-deserved, leaving a trail of satisfied and enchanted partners.	meritata	0	0
In situazioni disperate occorrono rimedi disperati.	Desperate times call for desperate measures.	rimedi	0	0
Per l'autrice di quel libro, le scale sono sempre ripide.	For the authoress of that book, ladders are always steep.	autrice	0	0
Questo compito è la ciliegina sulla torta.	This task is the icing on my cake.	ciliegina	0	0
Era un mediatore.	He was a mediator.	mediatore	0	0
È l'edificio in legno più antico esistente.	It is the oldest wooden building in existence.	esistente	0	0
Non girarci attorno.	Don't beat about the bush.	girarci	0	0
Ho dei flashback.	I have flashbacks.	flashback	0	0
Noi siamo ansiosi.	We're anxious.	ansiosi	0	0
Stava delirando.	He was delirious.	delirando	0	0
Tom di solito alloggia in un hotel in Park Street.	Tom usually stays at a hotel on Park Street.	alloggia	0	0
Lei è l'ambasciatrice francese in Portogallo.	She's the French ambassador to Portugal.	ambasciatrice	0	0
Pensi che una contadina che vive una vita più organica della tua in un paese abbandonato, mentre usa sterco di vacca per accendere il fuoco, sia in un certo senso più ricca di te?	Do you think a peasant girl living a more organic life than you in a forsaken country, as she uses cow dung to make fire, is in a way richer than you?	organica	0	0
Bevo solamente caffè decaffeinato.	I only drink decaffeinated coffee.	decaffeinato	0	0
"Vanità di vanità", dice il Predicatore; "Vanità di vanità, tutto è vanità."	"Vanity of vanities," says the Preacher; "Vanity of vanities, all is vanity."	vanità	0	0
Seul è la capitale della Corea del Sud.	Seoul is the capital of South Korea.	seul	0	0
Ce ne andremo domani, tempo permettendo.	We'll leave tomorrow, weather permitting.	permettendo	0	0
Più della metà delle persone condannate dai tribunali è innocente.	More than half of the people convicted by the courts are innocent.	tribunali	0	0
Oops, penso che ci siamo scordati di Tom.	Oops, I think we forgot Tom.	oops	0	0
"Macbeth" di Shakespeare è una tragedia.	Shakespeare's "Macbeth" is a tragedy.	macbeth	0	0
Apriti.	Open up.	apriti	0	0
I prezzi delle case stanno precipitando.	Home prices are plummeting.	precipitando	0	0
Una volta fatta una promessa, dovete mantenerla.	Once you have made a promise, you should keep it.	mantenerla	0	0
Lei perdeva tempo.	She wasted time.	perdeva	0	0
Alcune carriere non richiedono una laurea universitaria.	Some careers don't require a college degree.	carriere	0	0
Mi ha scritto una lettera affettuosa.	He sent me an affectionate letter.	affettuosa	0	0
Aveva moltissimi ammiratori tra gli studenti.	He had a great deal of admirers among the students.	ammiratori	0	0
Una delle cose più eccitanti della vita è cavalcare una ruota panoramica.	One of the most exciting things in life is riding a Ferris wheel.	eccitanti	0	0
I distretti di polizia sono cronicamente sotto organico.	Police districts are chronically understaffed.	distretti	0	0
È più che raddoppiato in dimensione.	It has more than doubled in size.	raddoppiato	0	0
Quando il vapore acqueo nell'atmosfera si raffredda, si condensa in goccioline di acqua liquida, formando le nuvole.	When the water vapor in the atmosphere cools, it condenses back into little droplets of liquid water, forming clouds.	formando	0	0
L'estate non era ancora al suo culmine.	Summer wasn't at its peak yet.	culmine	0	0
Sant'Antonio da Padova è il patrono delle cose perdute.	Saint Anthony of Padua is the patron saint of lost things.	perdute	0	0
Si impegna nella sua carriera.	She's committed to her career.	impegna	0	0
Oh, accipicchia.	Oh, bother.	accipicchia	0	0
Tom pretese una spiegazione.	Tom demanded an explanation.	pretese	0	0
Lei à andata in cima alla piramide?	Did you go to the top of the pyramid?	à	0	0
Mirate agli occhi.	Aim for the eyes.	mirate	0	0
Spesso si presume che questo successo significhi ricchezza, prestigio o celebrità.	It is often assumed that this success means wealth, prestige or fame.	presume	0	0
Vorrei un telefono che supporti la ricarica rapida.	I'd like a phone that supports fast charging.	ricarica	0	0
Tom risalì in fretta la gerarchia aziendale.	Tom quickly rose up the corporate ladder.	gerarchia	0	0
Voi sarete gelosi.	You will be jealous.	gelosi	0	0
Tom non è tardo.	Tom isn't dumb.	tardo	0	0
Ci domandarono se sapessimo quando cominciava il film.	They asked us if we knew when the movie started.	cominciava	0	0
La diffamazione è un reato.	Slander is a crime.	diffamazione	0	0
Spero che mi risponderai presto.	I hope you'll answer me soon.	risponderai	0	0
Tom guida un chopper.	Tom rides a chopper.	chopper	0	0
Entrai nello stagno.	I entered the pond.	entrai	0	0
Possono non essere impegnate come sembrano.	They may not be as busy as they seem.	impegnate	0	0
Dopo avere torturato un indovino facendogli il solletico fino alla morte per diverse ore, Cristoforo Colombo mise il giocattolo per novellini in uno scrigno con la scritta: "Al grande pirata del futuro Al-Sayib: I novellini lo meritano sempre."	After torturing a fortune-teller by tickling him to death for several hours, Christopher Columbus placed the noob toy in a treasure chest with the inscription: "To the great pirate of the future Al-Sayib: Noobs always deserve it."	scrigno	0	0
Il suo nome ci è stato dato dal Sig. Hayashi della Keyo Steel Corporation.	Your name was given to us by Mr. Hayashi of Keiyo Steel Corporation.	steel	0	0
La signorina Sato è la nuova segretaria del presidente.	Miss Sato is the president's new secretary.	sato	0	0
Mi dispiace averti fatto sentire come se non fossi una parte significativa della mia vita.	I'm sorry for making you feel like you're not a significant part of my life.	significativa	0	0
Penso che Tom sia uno squilibrato.	I think Tom is insane.	squilibrato	0	0
Il modo più perfido di nuocere ad una causa è difenderla intenzionalmente con cattive ragioni.	The most perfidious way of harming a cause consists of defending it deliberately with faulty arguments.	nuocere	0	0
"Verificato dalla community" non significa nulla su Google Translate.	"Community verified" means nothing on Google Translate.	community	0	0
Accese la miccia.	He lit the fuse.	miccia	0	0
Riesce a mettersi un kimono da solo?	Can you put on a kimono by yourself?	kimono	0	0
Tom ha vinto il Tour de France.	Tom won the Tour de France.	france	0	0
Kenji ha raccontato ai suoi amici una storia sul suo viaggio in India.	Kenji told his friends a story about his trip to India.	kenji	0	0
Io vorrei prenotare un volo per Vancouver.	I'd like to reserve a flight to Vancouver.	vancouver	0	0
Ha deciso di perdonarlo.	She's decided to forgive him.	perdonarlo	0	0
Tom si è tolto la fede nuziale e l'ha gettata nel laghetto.	Tom took off his wedding ring and threw it into the pond.	laghetto	0	0
Grazie mille per la sua spiegazione dettagliata.	Thank you very much for your detailed explanation.	dettagliata	0	0
Ha deciso di diventare un'insegnante per bambini mentre insegnava ai bambini in un campo di concentramento.	She decided to become a teacher of children while teaching children in a concentration camp.	concentramento	0	0
Non vedo l'ora che tutti i miei problemi finiscano.	I can't wait for all my problems to be over.	finiscano	0	0
Dobbiamo arrenderci.	We have to surrender.	arrenderci	0	0
Cesar Chavez morì nel 1993 all'età di sessantasei anni. Più di 40.000 persone parteciparono al suo funerale.	Cesar Chavez died in 1993 at the age of sixty-six. More than 40,000 people attended his funeral.	chavez	0	0
Ha detto che potrebbe possibilmente vincere.	She said that she might possibly win.	possibilmente	0	0
La povertà lo ha indotto a rubare.	Poverty drove him to steal.	indotto	0	0
So che Tom vuole diventare un bibliotecario.	I know that Tom wants to become a librarian.	bibliotecario	0	0
Perché i cani inseguono i gatti?	Why do dogs chase cats?	inseguono	0	0
L'idrogeno, il carbonio, l'azoto, il fosforo, l'ossigeno, lo zolfo e il selenio sono dei non metalli.	Hydrogen, carbon, nitrogen, phosphorus, oxygen, sulfur and selenium are nonmetals.	metalli	0	0
Mi irrita dover portare fuori la spazzatura mentre tu sei sdraiato sul divano a guardare la TV tutto il giorno.	It irritates me to have to take out the trash while you're lying on the couch watching TV all day.	irrita	0	0
Noi amavamo Mary.	We loved Mary.	amavamo	0	0
Chi si somiglia, si piglia.	Birds of a feather flock together.	piglia	0	0
A che ora atterra il tuo aereo?	What time is your plane landing?	atterra	0	0
La fisica quantistica rivela così un'unità fondamentale dell'universo.	Quantum physics thus reveals a basic oneness of the universe.	quantistica	0	0
Il signor Suzuki è arrabbiato per la burla di Tom.	Mr. Suzuki is angry about Tom's prank.	suzuki	0	0
Ho rimediato un paio di biglietti da un amico.	I came into a pair of tickets from a friend.	rimediato	0	0
Non faccio una grigliata da tempo.	I haven't had a barbecue for a long time.	grigliata	0	0
Il politico non si vergognava di aver preso mazzette.	The politician was not ashamed of having taken bribes.	mazzette	0	0
I suoi spostamenti divennero molto più semplici.	His commute became much easier.	divennero	0	0
La libertà individuale è il fondamento della democrazia.	Individual freedom is the foundation of democracy.	individuale	0	0
Anche il più possente degli imperi raggiunge una fine.	Even the mightiest of empires comes to an end.	possente	0	0
Ad Anakin non piace la sabbia.	Anakin doesn't like sand.	anakin	0	0
Io sono realista.	I'm realistic.	realista	0	0
Ha piovuto recentemente.	It rained recently.	piovuto	0	0
È un conoscente di mia moglie.	He's my wife's acquaintance.	conoscente	0	0
Il telefono è una delle numerose invenzioni di Bell.	The telephone is one of Bell's many inventions.	invenzioni	0	0
Tu stai ingannando te stesso.	You're deluding yourself.	ingannando	0	0
Gli osservatori notano che gli animali non si conformano alle etichette umane.	Observers note that animals don’t conform to human labels.	osservatori	0	0
Puoi fumare solamente sul terrazzo.	You can only smoke in the roof garden.	terrazzo	0	0
Tom lavora in una segheria.	Tom works in a lumber yard.	segheria	0	0
Le loro credenze religiose si centrano sul riconoscimento e sull'accettazione dell'esistenza del diavolo.	Their religious beliefs center around acknowledging and accepting the existence of the Devil.	credenze	0	0
La nostra faida risale agli anni dell'infanzia.	Our feud traces back to our childhood.	faida	0	0
Tom utilizzò una scappatoia giuridica.	Tom used a legal loophole.	scappatoia	0	0
Tom è amabile.	Tom is lovable.	amabile	0	0
Riceverà due certificati di rendimento.	You shall receive two certificates of achievement.	rendimento	0	0
La prima cosa che si sente quando si arriva a Las Vegas sono i suoni delle slot machine.	The first things that you hear when you arrive at Las Vegas are the dings of the slot machines.	slot	0	0
L'ha denunciata.	He sued her.	denunciata	0	0
Questo è sconcertante.	This is puzzling.	sconcertante	0	0
Io e Tom lottiamo molto.	Tom and I fight a lot.	lottiamo	0	0
Tom afferma di poter fare delle proiezioni astrali.	Tom claims he can do astral projection.	proiezioni	0	0
Rimarrete a casa.	You will stay at home.	rimarrete	0	0
Mary ha detto che non era impressionata.	Mary said she wasn't impressed.	impressionata	0	0
Non mi accusi di dissolutezza per avere ordinato un hamburger.	Don't accuse me of debauchery for ordering a hamburger.	accusi	0	0
Carl Sagan raccolse informazioni sul nostro pianeta su un disco e lo inviò nello spazio, in modo che gli altri esseri intelligenti lo trovassero.	Carl Sagan gathered information about our planet onto a disk and sent it into space, so that other intelligent beings would find it.	trovassero	0	0
Loro si ricorderanno.	They'll remember.	ricorderanno	0	0
Comportatevi da uomo.	Behave like a man.	comportatevi	0	0
Stiamo solo andando a ricontrollare.	We're just going to double-check.	ricontrollare	0	0
Noi visiteremo Versailles.	We are going to visit Versailles.	versailles	0	0
I suoi occhi erano spenti e colmi di tristezza.	His eyes were dull and filled with sadness.	spenti	0	0
Odio non riuscire a odiarti.	I hate not being able to hate you.	odiarti	0	0
Tu hai mai visto Buckingham Palace?	Have you ever seen Buckingham Palace?	buckingham	0	0
Sono studenti dotati.	They're able students.	dotati	0	0
Judy mi guardò.	Judy looked at me.	guardò	0	0
Immagina la foca.	Imagine the seal.	foca	0	0
Mary promise che non lo avrebbe fatto.	Mary promised she wouldn't do that.	promise	0	0
Pensate di essere maturi?	Do you think you're mature?	maturi	0	0
Le persone sono degli organismi complessi.	People are complicated organisms.	organismi	0	0
A Tom piacerebbe vedere la Torre Eiffel.	Tom would like to see the Eiffel Tower.	eiffel	0	0
Dove li ha piegati?	Where did you fold them?	piegati	0	0
Possiamo raggiungerci presto, per favore?	Can we catch up soon, please?	raggiungerci	0	0
Attualmente, i giocatori di scacchi hanno programmi avanzati per computer, come Alpha Zero, Deep Mind e Stockfish, per analizzare qualsiasi posizione in una partita di scacchi.	Currently, chess players have advanced computer programs, such as Alpha Zero, Deep Mind, and Stockfish, to analyze any position in a chess game.	mind	0	0
Joseph Conrad scrisse "Cuore di tenebra" in parte in base alla sua esperienza personale nel Congo Belga.	Joseph Conrad wrote "Heart of Darkness" in part based on his personal experience in Belgian Congo.	congo	0	0
L'ottone è una lega di rame e zinco.	Brass is an alloy of copper and zinc.	ottone	0	0
Dove ha nascosto il mio block notes?	Where did he hide my notebook?	block	0	0
È ora di smontare.	It's quitting time.	smontare	0	0
Dan è entrato nella struttura attraverso una grata metallica danneggiata.	Dan entered the facility through a damaged metal grate.	metallica	0	0
Quella è una mucca o un bufalo?	Is that a cow or a buffalo?	bufalo	0	0
È capitato a Milwaukee.	It happened in Milwaukee.	milwaukee	0	0
È attendibile questa lista?	Is this list reliable?	attendibile	0	0
Mi ringrazierai più tardi.	You'll thank me later.	ringrazierai	0	0
Sua madre è una nota esperta di letteratura cinese medievale.	His mother is a noted medieval Chinese literature specialist.	medievale	0	0
Tom si sta concentrando, vero?	Tom is concentrating, isn't he?	concentrando	0	0
Ognuno rimase incollato allo schermo del televisore quando uscirono i risultati elettorali.	Everyone was glued to the TV set as the election results came in.	elettorali	0	0
Yanni e Skura non si baciano mai.	Yanni and Skura never kiss.	baciano	0	0
La mania della persecuzione lo affligge, causando persistenti sensazioni di essere preso di mira e trattato ingiustamente.	Persecution mania plagues him, causing persistent feelings of being targeted and unjustly treated.	persecuzione	0	0
Chiunque possa essere il lanciatore, non sarà in grado di eliminare il nostro miglior battitore.	Whoever the pitcher may be, he will not be able to strike out our best hitter.	battitore	0	0
Fate pugilato?	Do you box?	pugilato	0	0
Ha due palloni.	You have two balls.	palloni	0	0
Posso interrompervi?	May I interrupt you?	interrompervi	0	0
Puoi mescolare cibi differenti in un frullatore.	You can mix different foods in a blender.	frullatore	0	0
Lui è andato in Portogallo per lavorare come allenatore di calcio.	He went to Portugal to work as a soccer trainer.	portogallo	0	0
Abbiamo pilaf, lo mein e kebab nel nostro ristorante.	We have pilaf, lo mein, and kebabs in our restaurant.	kebab	0	0
La nostra diversità dovrebbe esaltare, non ostacolare, il nostro rispetto.	Our diversity should enhance, not hinder, our respect.	ostacolare	0	0
Non sa più cosa fare per consolare la ragazza.	He no longer knows what to do to console the girl.	consolare	0	0
Io sentivo uno sgradevole senso di oppressione nel petto.	I felt an uncomfortable tightness in my chest.	oppressione	0	0
Hanno detto che ero la loro operaia migliore.	They said I was their best worker.	operaia	0	0
L'albergo è stato raso al suolo dalle fiamme.	The hotel was burned to the ground.	raso	0	0
Ruppe la noce con i suoi denti.	He cracked the walnut with his teeth.	ruppe	0	0
Facebook ora è stato investito di tale importanza nella nostra società che un numero crescente di datori di lavoro - e anche alcuni psicologi - sono del parere che le persone che non hanno un profilo su questo social network sono "sospette".	Facebook has now been invested with such significance in our society that a growing number of employers — and even some psychologists — are of the opinion that people who don't have a profile on this social network are "suspicious".	sospette	0	0
Mary è influente, vero?	Mary is influential, isn't she?	influente	0	0
Lo yin è femminile e lo yang è maschile.	The yin is feminine and the yang is masculine.	yin	0	0
Tom mangiò una pagnotta intera.	Tom ate a whole loaf of bread.	pagnotta	0	0
Qualcuno sa dove sia andato Nikolai?	Anyone know where Nikolai's gone off to?	nikolai	0	0
Tom non cede mai.	Tom never backs down.	cede	0	0
Rimanete ai vostri posti con le cinture allacciate.	Remain in your seats with your seat belts fastened.	allacciate	0	0
Era curioso di sapere cosa le mancasse esattamente di lui.	He was curious to know what, exactly, she missed about him.	mancasse	0	0
L'ape produce miele. E la vespa?	The bee produces honey. And the wasp?	vespa	0	0
Ricercatori americani hanno sviluppato un sistema di intelligenza artificiale per generare automaticamente frasi allo scopo di comporre poesie! Il sistema è stato addestrato utilizzando una raccolta di testi di circa 12.000 e-book (circa 80 milioni di frasi), per lo più di narrativa.	American researchers have developed an AI system to automatically generate sentences for the purpose of composing poems! The system was trained using a text collection from approximately 12,000 e-books (around 80 million sentences), mostly about fiction.	ricercatori	0	0
Tassi la religione.	Tax religion.	tassi	0	0
Diedero una scarica a Tom con il defibrillatore.	They zapped Tom with the defibrillator.	defibrillatore	0	0
Sta mandando un SOS.	She is sending out an SOS.	sos	0	0
Hai avuto la possibilità di potenziare la tua prestazione.	You had the opportunity to enhance your performance.	prestazione	0	0
Ha fatto del ragazzo un uomo distinto.	She made the boy into a fine man.	distinto	0	0
Giratevi verso di me, per piacere.	Turn toward me, please.	giratevi	0	0
Ricercatori americani hanno sviluppato un sistema di intelligenza artificiale per generare automaticamente frasi allo scopo di comporre poesie! Il sistema è stato addestrato utilizzando una raccolta di testi di circa 12.000 e-book (circa 80 milioni di frasi), per lo più di narrativa.	American researchers have developed an AI system to automatically generate sentences for the purpose of composing poems! The system was trained using a text collection from approximately 12,000 e-books (around 80 million sentences), mostly about fiction.	comporre	0	0
Contò le sue monetine.	She counted her change.	monetine	0	0
Proteggete i miei amici.	Protect my friends.	proteggete	0	0
Chiama il medico in modo che confermi l'appuntamento.	Call the doctor so that he confirms the appointment.	confermi	0	0
Vendete vino?	Do you sell wine?	vendete	0	0
Dubiti di me?	Do you doubt me?	dubiti	0	0
Sta lavando la mia mela.	You are washing my apple.	lavando	0	0
Avevamo un feeling così bello.	We had such a good feeling.	feeling	0	0
L'arcangelo Gabriele mi parla.	The archangel Gabriel talks to me.	gabriele	0	0
Sami e Layla decisero di dividersi.	Sami and Layla decided to split up.	decisero	0	0
Se guardi con calma la risposta che hai inviato ad una e-mail, ti accorgerai che ci sarà "tu" ovunque. Mentre puoi usare la scusa che stai solo lavorando con tutte le informazioni che ti ha fornito il destinatario, alla fine è proprio tutto su di te. Questo è sbagliato. Cerchiamo di essere un po' più attenti, va bene?	If you calmly look at the reply you sent to an email, you'll find that it'll have "you" all over it. While you may use the pretext that you're just working with whatever information the addressee gave you, in the end it's just all about yourself. This is wrong. Let's be a little more careful, shall we?	accorgerai	0	0
Avrebbe potuto avvisarmi.	You could've warned me.	avvisarmi	0	0
È stata raggiunta qualche conclusione?	Has any conclusion been reached?	raggiunta	0	0
L'energia andrà ovunque la dirigiamo.	Energy will go wherever we direct it.	dirigiamo	0	0
Li stavate manipolando.	You were manipulating them.	manipolando	0	0
Lo sputi fuori!	Spit it out!	sputi	0	0
Il comitato si divise in cinque sezioni.	The committee divided into five sections.	sezioni	0	0
Respirare è generalmente sopravvalutato.	Breathing is generally overrated.	sopravvalutato	0	0
Suona magnificamente il pianoforte.	He plays the piano beautifully.	magnificamente	0	0
Sami ha distribuito le carte.	Sami dealt the cards.	distribuito	0	0
La vera conoscenza non viene dai libri, neppure da quelli sacri, ma dall'esperienza. Il miglior modo per capire la realtà è attraverso i sentimenti, l'intuizione, non attraverso l'intelletto. L'intelletto è limitato.	Real knowledge does not come from books, not even holy ones, but from experience. The best way of understanding reality is through feelings and intuition, not through the intellect. The intellect is limited.	intelletto	0	0
Sto ordinando della pizza.	I'm ordering pizza.	ordinando	0	0
Giocavi a football all'università?	Did you play football in college?	giocavi	0	0
Dicono che ho un disco vertebrale lussato.	They say I have a dislocated vertebral disc.	vertebrale	0	0
Bevilo.	Drink it.	bevilo	0	0
Ci invitate ogni anno.	You invite us every year.	invitate	0	0
Rimasero musulmani.	They remained Muslim.	rimasero	0	0
Dopo che qualcuno ha rotto il ghiaccio con la prima domanda, gli altri si sentiranno portati a interagire più liberamente.	After someone has broken the ice with the first question, the others will feel inclined to interact more freely.	interagire	0	0
Noi viviamo in una società democratica.	We live in a democratic society.	democratica	0	0
Quando è morto Geronimo?	When did Geronimo die?	geronimo	0	0
Tom fissava Mary.	Tom glanced at Mary.	fissava	0	0
Non c'erano tracce di malvagità in lei.	There was no trace of evil in her.	malvagità	0	0
Nella mia infanzia sono stata sottoposta ad abusi sessuali.	In my childhood, I was subjected to sexual abuse.	sottoposta	0	0
Non lasciarglielo fare da solo.	Don't let him do it by himself.	lasciarglielo	0	0
I potenziali acquirenti non potevano fare testa o croce riguardo al contratto.	Prospective buyers couldn't make heads or tails out of the contract.	acquirenti	0	0
Che porcheria!	What filth!	porcheria	0	0
Lui ha un carattere passivo.	He has a passive character.	passivo	0	0
Il critico interiore sussurra costantemente pensieri negativi.	The inner critic constantly whispers negative thoughts.	sussurra	0	0
Quante volte devo chiederle di mettere il bucato nella cesta?	How many times do I have to ask you to put your laundry in the basket?	cesta	0	0
I gatti delle sabbie sono adorabili.	Sand cats are adorable.	sabbie	0	0
Il basilico, la salvia, il rosmarino, il timo e l'origano sono erbe popolari.	Basil, sage, rosemary, thyme and oregano are popular herbs.	timo	0	0
Scosse la testa.	He shook his head.	scosse	0	0
Hanno fumato insieme il loro primo spinello.	They smoked their first joint together.	spinello	0	0
Cosa ne pensi delle uniformi scolastiche?	What do you think of school uniforms?	scolastiche	0	0
Mary è una parrucchiera.	Mary is a hairdresser.	parrucchiera	0	0
Tom va in chiesa tutte le domeniche?	Does Tom go to church every Sunday?	domeniche	0	0
Tom fa solo il minimo sindacale.	Tom only does the bare minimum.	sindacale	0	0
Cominciarono a picchiarlo.	They begin beating him.	picchiarlo	0	0
Tom promette la Luna agli scozzesi.	Tom promises the Scots the moon.	scozzesi	0	0
Gli addii sono sempre tristi.	Goodbyes are always sad.	addii	0	0
Tom è delirante.	Tom is delusional.	delirante	0	0
Sono il querelante in quel processo.	I am the plaintiff in that trial.	querelante	0	0
Non è stato facile batterlo: mi ha dato del filo da torcere.	It wasn't easy to beat him: he gave me a hard time.	torcere	0	0
Devo venderle tutte oggi.	I have to sell them all today.	venderle	0	0
Chiedere il bis sarebbe indecente.	Asking for seconds would be unseemly.	indecente	0	0
Non preoccupartene, OK?	Don't worry about it, OK?	preoccupartene	0	0
Ci siamo incidentalmente imbattuti l'un con l'altro in stazione.	We ran into each other at the station.	imbattuti	0	0
Spero che guarirà dalla sua malattia.	I hope she will get over her disease.	guarirà	0	0
Fadil è egiziano.	Fadil is Egyptian.	egiziano	0	0
Tom sta riempiendo una bottiglia d'acqua.	Tom is filling a bottle with water.	riempiendo	0	0
Hanno chiamato il cane Shiro.	They named the dog Shiro.	shiro	0	0
Non tollero i codardi.	I can't stand cowards.	tollero	0	0
Tom era irrispettoso.	Tom was disrespectful.	irrispettoso	0	0
Lei è anche un'artista visiva.	She's also a visual artist.	visiva	0	0
I bambini apriranno i loro doni.	The children are going to open their gifts.	apriranno	0	0
Parlava con se stesso mentre preparava il caffè.	He was talking to himself while making coffee.	preparava	0	0
Wow, sono una ritardata del cazzo.	Wow, I'm a fucking retard.	ritardata	0	0
La musica dà suono al furore, forma alla gioia.	Music gives sound to fury, shape to joy.	furore	0	0
Tom ha delle cuffie wireless.	Tom has wireless headphones.	wireless	0	0
La recente epidemia di vaiolo delle scimmie nel Midwest americano e la sua connessione con i cani della prateria tenuti come animali domestici ha focalizzato l'attenzione sulla cosiddetta "proprietà di animali domestici esotici". Qui in America, non è affatto insolito che le persone tengano animali domestici come cani, gatti o cavalli come animali domestici. Ma i cani della prateria sono animali selvatici e per questo motivo, alcune persone credono che non dovrebbero essere posseduti. Ma come ha scoperto Maura Farrelly di VOA, i cani non sono gli unici animali selvatici che vengono portati nelle case americane.	The recent outbreak of monkeypox in the American mid-west, and its connection to prairie dogs that were kept as pets, has focused attention on so-called "exotic pet ownership." Here in America, it's not at all unusual for people to keep domesticated animals like dogs, or cats, or horses as pets. But prairie dogs are wild animals, and because of that, some people believe they shouldn't be owned. But as VOA's Maura Farrelly found out, dogs aren't the only wild animals being brought into American homes.	prateria	0	0
L'uragano si sta avvicinando pericolosamente.	The hurricane is coming dangerously close.	pericolosamente	0	0
Se dovesse succedere qualcosa, fatemelo sapere, per favore.	If anything should happen, please let me know.	fatemelo	0	0
Lo so che voi odiate la scuola.	I know you hate school.	odiate	0	0
La straordinaria grandezza dell'Impero Romano si manifesta soprattutto in tre cose: gli acquedotti, le strade lastricate e la costruzione degli scarichi.	The extraordinary greatness of the Roman Empire manifests itself above all in three things: the aqueducts, the paved roads, and the construction of the drains.	manifesta	0	0
Io odio le persone infedeli.	I hate disloyal people.	infedeli	0	0
Il numero 4 è un cattivo presagio in Giappone.	The number 4 is a bad omen in Japan.	presagio	0	0
Adesso dobbiamo infarinare il filetto.	Now we have to flour the fillet.	filetto	0	0
Cogli questa opportunità di vedere Versailles.	Take advantage of this opportunity to see Versailles.	cogli	0	0
I protestanti non venerano i santi.	Protestants don't venerate saints.	protestanti	0	0
Il sole sta per calare.	The sun is about to sink.	calare	0	0
La lepre venne distaccata dalla tartaruga.	The hare was outdistanced by the tortoise.	lepre	0	0
Raccogliamo bottiglie di plastica.	We collect plastic bottles.	raccogliamo	0	0
Non ritirate la vostra promessa.	Don't go back on your promise.	ritirate	0	0
Ho lavorato da McDonald's per circa due anni.	I worked at McDonald's for about two years.	mcdonald'	0	0
Profondi cambiamenti nei mercati del lavoro – e gravi effetti socio-psicologici sulle persone – si verificheranno quando l'intelligenza artificiale assumerà le funzioni dei posti di lavoro umani in tutti i settori.	Profound changes in labor markets – and impacting socio-psychological effects on people – will happen as artificial intelligence takes over the functions of human jobs in all industries.	settori	0	0
Vorrei che tu potessi raggiungermi qui.	I wish you could join me here.	raggiungermi	0	0
La sua conversione all'Islam è stata un processo molto rapido.	His conversion to Islam was a very quick process.	conversione	0	0
Sanno che la fine è vicina e agiscono con decisione per salvarsi dall'inevitabile caos.	They know the end is near, and they act decisively to save themselves from the inevitable chaos.	agiscono	0	0
Tom guida con una cipolla cruda accanto a lui quando ha bevuto, perché una volta un dottore gli ha detto che, se avesse masticato e ingerito la cipolla cruda appena prima di fare il test all'etilometro, avrebbe mascherato l'alcool nel suo respiro.	Tom drives with a raw onion beside him when he's been drinking, because a doctor once told him that, if he chewed and swallowed raw onion just before being breathalyzed, it would mask the alcohol on his breath.	ingerito	0	0
Spegnete la tele. Non riesco a concentrarmi.	Turn off the television. I can't concentrate.	tele	0	0
Smettila di infastidire mia moglie.	Stop bothering my wife.	infastidire	0	0
Se il soffitto cadesse, lui rimarrebbe schiacciato.	If the ceiling fell, he would be crushed.	rimarrebbe	0	0
Il negozio offre una ampia scelta di verdure fresche e biologiche.	The shop offers a wide choice of fresh, organic vegetables.	biologiche	0	0
Abitiamo di fianco ad un supermercato.	We live next to a supermarket.	abitiamo	0	0
Noi eravamo molto emozionati.	We were very excited.	emozionati	0	0
Il nostro Essere è Diventare, non stasi. La nostra Scienza è Utopia, la nostra Realtà è Eros, il nostro Desiderio è Rivoluzione.	Our Being is Becoming, not stasis. Our Science is Utopia, our Reality is Eros, our Desire is Revolution.	eros	0	0
Questo balsamo agirà come una pellicola protettiva sopra l'ustione.	This salve will act as a protective film over the burn.	balsamo	0	0
Vado a commettere il mio primo atto di vandalismo.	I'm gonna make my first mischief.	vandalismo	0	0
Tom è un bebè.	Tom is a baby.	bebè	0	0
Dove potrei trovare una stazione ferroviaria?	Where could I find a train station?	ferroviaria	0	0
I tubi dell'acqua sono dei cilindri.	Water pipes are cylinders.	cilindri	0	0
Sto liberando Tom.	I'm setting Tom free.	liberando	0	0
I distributori automatici sono laggiù.	The vending machines are over there.	distributori	0	0
È una bomba ad orologeria.	It's a time bomb.	orologeria	0	0
Io ho comprato un nuovo personal computer ieri.	I bought a new personal computer yesterday.	personal	0	0
Tom vi accompagnerà.	Tom will accompany you.	accompagnerà	0	0
Ho acceso il condizionatore.	I turned on the air conditioner.	condizionatore	0	0
Sei fredda come un ghiacciolo.	You're as cold as ice.	ghiacciolo	0	0
Riesci a raggiungere la mensola più in alto?	Can you reach the top shelf?	mensola	0	0
No alla censura!	No to censorship!	censura	0	0
Il test più affidabile è la piscina. Se una donna ha paura di bagnarsi i capelli e rovinarsi la pettinatura, scappa. Se salta in acqua ridendo, tuffati dietro di lei.	The most reliable test is the pool. If a woman is afraid of getting her hair wet and ruining her hairdo, run away. If she jumps into the water laughing, jump in after her.	pettinatura	0	0
Il panico regna sul Titanic.	Panic rules on the Titanic.	regna	0	0
Vai a prendergli una coperta.	Go get him a blanket.	prendergli	0	0
Quali certificati e documenti servono per richiedere un passaporto?	What certificates and paperwork are needed to apply for a passport?	certificati	0	0
Ziri è collassato.	Ziri collapsed.	collassato	0	0
Passamela.	Pass it to me.	passamela	0	0
Chi ha allevato questi maiali?	Who raised these pigs?	allevato	0	0
Hanno detto che proveranno a vincere.	They said they'll try to win.	proveranno	0	0
Non lo voleva sorprendere.	She didn't want to surprise him.	sorprendere	0	0
Non considero la mia miopia come un handicap.	I don't consider my myopia as an impediment.	handicap	0	0
Non è appropriato per un insegnante favorire certi allievi rispetto ad altri.	It is not fitting for a teacher to overly favor certain pupils over others.	favorire	0	0
Come dovrebbero essere addestrati soldati e comandanti?	How should soldiers and commanders be trained?	comandanti	0	0
Tu hai visto la partita dei Giants ieri?	Did you see the Giants' game yesterday?	giants	0	0
Lei aveva un crampo alla gamba.	She had a cramp in her leg.	crampo	0	0
Le ciliegie sono frutti con un nocciolo.	Cherries are stone fruit.	nocciolo	0	0
Tom e Mary sono tirocinanti.	Tom and Mary are interns.	tirocinanti	0	0
Tom ha una reazione allergica alle punture d'ape.	Tom has an allergic reaction to bee stings.	punture	0	0
Scrivilo da qualsiasi parte.	Write that anywhere.	scrivilo	0	0
I Lions hanno recuperato nel settimo inning.	The Lions caught up in the 7th inning.	inning	0	0
Il virus si diffuse rapidamente in Algeria.	The virus rapidly spread through Algeria.	algeria	0	0
Tom è sballato.	Tom is high.	sballato	0	0
Mi videro mentre attraversavo la strada.	I was seen to cross the street.	videro	0	0
Berremo alla sua salute.	We will drink to your health.	berremo	0	0
Ma non ti annoi agli scout?	Don't you get bored at scouts?	annoi	0	0
Mio padre s'addormenta spesso mentre guarda la televisione.	My father always sleeps while watching the TV.	addormenta	0	0
Ti abituerai a vivere da sola molto rapidamente.	You'll get used to living alone very quickly.	abituerai	0	0
La scuola ha riaperto.	School reopened.	riaperto	0	0
La guerra è stata il risultato di una politica errata.	The war resulted from a mistaken policy.	errata	0	0
Ho un dolore pungente qui.	I have a stinging pain here.	pungente	0	0
Ci aiuteresti per favore?	Would you please help us?	aiuteresti	0	0
John è scaltro.	John is streetwise.	scaltro	0	0
Il COVID-19 colpisce l'apparato respiratorio.	COVID-19 affects the respiratory system.	apparato	0	0
Maja Keuc è una buona cantante.	Maja Keuc is a good singer.	maja	0	0
Sono stati riscontrati dei quantitativi di Cesio radioattivo che superano i livelli di guardia in giovani esemplari di cicerello pescati nella prefettura di Fukushima.	Radioactive cesium in amounts exceeding limits has been measured on young lancefish caught in Fukushima prefecture.	superano	0	0
I suoi genitori me l'hanno affidata.	Her parents trusted me with her.	affidata	0	0
Tom trascorse le sue vacanze estive a casa di sua nonna.	Tom spent his summer vacation at his grandmother's.	estive	0	0
Una nave cargo, diretta ad Atene, affondò nel Mediterraneo senza tracce.	A cargo vessel, bound for Athens, sank in the Mediterranean without a trace.	mediterraneo	0	0
Non lo colpirà.	She won't hit him.	colpirà	0	0
Il vecchio castello versa in uno stato penoso.	The old castle is in a sad state.	penoso	0	0
Tom ha il naso sanguinante.	Tom has a bloody nose.	sanguinante	0	0
Il prigioniero è incatenato.	The prisoner is in chains.	incatenato	0	0
La fondazione della teoria scientifica si basa su dati empirici e prove solide.	The foundation of scientific theory is based on empirical data and hard evidence.	solide	0	0
Non la sto arrestando.	I'm not arresting you.	arrestando	0	0
Io sono cristiano, però lui è buddista.	I am Christian, but he is Buddhist.	buddista	0	0
Io capirò.	I'll understand.	capirò	0	0
Dobbiamo demolire questa casa.	We must tear down this house.	demolire	0	0
Spesso scelgo la lettura come attività di svago.	I often choose reading as a leisure activity.	svago	0	0
Interrompiamo questo programma per un messaggio urgente.	We interrupt this program for an urgent message.	interrompiamo	0	0
Io berrò il caffè.	I will drink the coffee.	berrò	0	0
Mio figlio è un gran fannullone.	My son is a big slacker.	fannullone	0	0
Tom ha iniziato a ignorarmi.	Tom has started ignoring me.	ignorarmi	0	0
Te la godi?	Are you enjoying it?	godi	0	0
Il tartaro è una forma di placca dentale indurita.	Tartar is a form of hardened dental plaque.	dentale	0	0
Sami non riesce a predire il futuro.	Sami can't predict the future.	predire	0	0
Non sono molto educati, vero?	They aren't very polite, are they?	educati	0	0
Lui ha urgentemente bisogno di trovare lavoro.	He urgently needs to find work.	urgentemente	0	0
Tom ha iniziato a tossire violentemente.	Tom began to cough violently.	violentemente	0	0
Li abbiamo assassinati.	We murdered them.	assassinati	0	0
I nativi si stanno agitando.	The natives are getting restless.	agitando	0	0
Voglio ubriacarmi.	I want to get drunk.	ubriacarmi	0	0
Nel lungo periodo, l'aumento del livello del mare, eventi di ondate di tempesta estreme e alte maree interesseranno i servizi costieri e le infrastrutture da cui dipendono molti sistemi energetici, i mercati e i consumatori. Quando si verificano nuovi investimenti in tecnologie energetiche, i sistemi energetici futuri differiscono da quelli di oggi in modo incerto.	In the longer term, sea level rise, extreme storm surge events, and high tides will affect coastal facilities and infrastructure on which many energy systems, markets, and consumers depend. As new investments in energy technologies occur, future energy systems will differ from today's in uncertain ways.	consumatori	0	0
Lei è ricercata dalla polizia.	You're wanted by the police.	ricercata	0	0
Questa canzone parla del romanzo Dune.	This song is about the novel Dune.	dune	0	0
Lui è stato degradato al rango di luogotenente.	He was demoted to the rank of lieutenant.	luogotenente	0	0
Tom era invadente.	Tom was pushy.	invadente	0	0
Tom vide lo yeti.	Tom saw the Yeti.	yeti	0	0
Tom stava indossando un passamontagna.	Tom was wearing a balaclava.	passamontagna	0	0
Ti sbagliavi.	You were mistaken.	sbagliavi	0	0
Abbiamo cominciato a riciclare i giornali.	We have started to recycle newspapers.	riciclare	0	0
Ma la volpe col suo balzo ha raggiunto il quieto Fido.	The quick brown fox jumps over the lazy dog.	balzo	0	0
La stringa.	Fasten it.	stringa	0	0
Ditele che avete mentito.	Tell her you lied.	ditele	0	0
Perché non avete usato un telefono a gettoni?	Why didn't you use a pay phone?	gettoni	0	0
Quei cani non smetteranno di abbaiare.	Those dogs will not stop barking.	smetteranno	0	0
La strada prosegue dritta per circa un chilometro e poi c'è una curva.	The road goes straight for about a kilometer and then turns.	prosegue	0	0
Le ho portato un pensierino.	I brought you a little something.	pensierino	0	0
Avete accettato o no la mazzetta?	Did you or did you not accept the bribe?	mazzetta	0	0
Il titanio è un elemento chimico il cui simbolo è Ti.	Titanium is a chemical element whose symbol is Ti.	titanio	0	0
"Tom era in uno stato pietoso." "Ohio?" "Come?" "Era l'Ohio?"	"Tom was in a pitiful state." "Ohio?" "What?" "Was it Ohio?"	pietoso	0	0
Tutto è cambiato perché hai osato sfidarmi.	Everything changed because you dared to challenge me.	sfidarmi	0	0
Tom cantò un duetto con Mary.	Tom sang a duet with Mary.	duetto	0	0
L’istruzione deve essere indirizzata al pieno sviluppo della personalità umana ed al rafforzamento del rispetto dei diritti umani e delle libertà fondamentali. Essa deve promuovere la comprensione, la tolleranza, l’amicizia fra tutte le Nazioni, i gruppi razziali e religiosi, e deve favorire l’opera delle Nazioni Unite per il mantenimento della pace.	Education shall be directed to the full development of the human personality and to the strengthening of respect for human rights and fundamental freedoms. It shall promote understanding, tolerance and friendship among all nations, racial or religious groups, and shall further the activities of the United Nations for the maintenance of peace.	indirizzata	0	0
Perché ha un osso fratturato?	Why do you have a fractured bone?	fratturato	0	0
Ho preferenze per alcune cose e non per altre.	I have preferences for some things and not for others.	preferenze	0	0
Gli escrementi di uccello sono un ottimo fertilizzante.	Bird excrement is an excellent fertilizer.	fertilizzante	0	0
Taglierò il pane.	I will cut the bread.	taglierò	0	0
Era molto passionale, ma fumava troppo.	He was very passionate, but he smoked too much.	fumava	0	0
Prima di iniziare, devi prepararti psicologicamente.	Before starting, you must prepare psychologically.	psicologicamente	0	0
Tom chiese a Mary di non essere così rumorosa.	Tom asked Mary not to be so noisy.	rumorosa	0	0
Non gridi.	Don't yell.	gridi	0	0
Come molti turisti americani in Europa, Joel Hare ha deciso di prendere il prossimo volo per tornare a casa dopo aver sentito del divieto di viaggiare nelle notizie.	Like many American tourists in Europe, Joel Hare decided to get the next flight back home after hearing of the travel ban on the news.	hare	0	0
Duemila persone riempiono questa sala.	Two thousand people fit into this hall.	riempiono	0	0
Non sforzarti.	Don't struggle.	sforzarti	0	0
Il tuo impegno in cucina non passa inosservato.	Your effort in the kitchen doesn't go unnoticed.	inosservato	0	0
Non l'ho mostrata a Tom.	I didn't show it to Tom.	mostrata	0	0
Il tuo successo dipende dal fatto che tu superi o meno l'esame STEP.	Your success depends on whether you pass the STEP examination or not.	step	0	0
Nel 1997, in una seconda partita (la prima si era verificata l'anno prima), il supercomputer IBM Deep Blue sconfisse il Gran Maestro Garry Kasparov di 3,5 X 2,5.	In 1997, in a second match (the first one had occurred the year before), IBM supercomputer Deep Blue defeated Grand Master Garry Kasparov by 3.5 X 2.5.	ibm	0	0
Il bollitore sta bollendo.	The kettle is boiling.	bollitore	0	0
La Russia vuole Odessa.	Russia wants Odessa.	odessa	0	0
Non andateci ora.	Don't go there now.	andateci	0	0
Perché Tom è così impenetrabile?	Why is Tom so adamant?	impenetrabile	0	0
Gli alcali neutralizzano gli acidi.	Alkalis neutralize acids.	acidi	0	0
Smettiamola di prenderci in giro.	Let's stop fooling ourselves.	smettiamola	0	0
Non esiste una cosa come l'erezione prematura.	There is no such thing as an untimely erection.	prematura	0	0
La massiccia inondazione paralizzò la rete di trasporto locale.	The massive flood paralyzed the local transportation network.	massiccia	0	0
Ho disonorato il mio buon nome e mi sono rovinato.	I've shamed my good name and ruined myself.	disonorato	0	0
È cooperativa.	You're cooperative.	cooperativa	0	0
Le lontre di mare amano mangiare vongole mentre nuotano sul dorso.	Sea otters love to eat clams while swimming on their backs.	dorso	0	0
Non mettetemi alla prova.	Don't test me.	mettetemi	0	0
Un gatto apparve da sotto la scrivania.	A cat appeared from under the desk.	apparve	0	0
Se la vita ci mette in ginocchio, balliamo il limbo!	If life puts us on our knees, let's dance the limbo!	limbo	0	0
Un terzo della superficie terrestre è costituito da deserto.	A third of the earth's surface is desert.	costituito	0	0
Il mio canarino è stato ucciso da un gatto.	My canary was killed by a cat.	canarino	0	0
Sei una persona ignobile.	You are a mean person.	ignobile	0	0
Tom sta attualmente scontando due ergastoli per una serie di omicidi.	Tom is currently serving two life sentences for a series of murders.	scontando	0	0
Impariamo molto dall'esperienza.	We learn a lot from experience.	impariamo	0	0
In natura non ci sono né ricompense né punizioni.	In nature there are neither rewards nor punishments.	punizioni	0	0
Ci sono manifestazioni in Francia.	There are protests in France.	manifestazioni	0	0
Si sta svegliando.	She's waking up.	svegliando	0	0
Mi sto abituando ad abitare a Boston.	I'm getting used to living in Boston.	abituando	0	0
Le vittime erano uomini innocenti, donne e bambini provenienti dagli Stati Uniti e molte altre nazioni che non avevano fatto nulla di male a nessuno. Eppure Al Qaeda ha scelto deliberatamente di massacrare quelle persone, rivendicando gli attentati, e ancora adesso proclama la propria volontà di uccidere su larga scala.	The victims were innocent men, women and children from the United States and many other nations who had done nothing to harm anybody. And yet Al Qaeda chose to ruthlessly murder these people, claimed credit for the attack, and even now states their determination to kill on a massive scale.	attentati	0	0
Si tolsero le parrucche.	They took off their wigs.	parrucche	0	0
Quando mi riporterà l'ombrello?	When will you bring back my umbrella?	riporterà	0	0
Mi avete scovato.	You tracked me down.	scovato	0	0
Non si dovrebbe parlar male degli altri.	One should not speak ill of others.	parlar	0	0
Non fare nulla è molto stancante.	Doing nothing is very exhausting.	stancante	0	0
Questo minaccia la stabilità dell'Algeria.	This threatens Algeria's stability.	stabilità	0	0
Il padre non accetterebbe il ragazzo di sua figlia.	The father wouldn't accept his daughter's boyfriend.	accetterebbe	0	0
Era un fraintendimento!	That was a misunderstanding!	fraintendimento	0	0
Si parla del Diavolo e spuntano le corna.	Speak of the Devil and he doth appear.	spuntano	0	0
"Oh, giusto, tu sei un lupo mannaro, vero?" "Io sono un mezzosangue, quindi non mi trasformo affatto."	"Oh, right, you're a werewolf, aren't you?" "I'm mixed blood, so I don't transform or anything."	trasformo	0	0
Voglio perdere dieci libbre.	I want to lose ten pounds.	libbre	0	0
Io mangio del porridge di riso ogni mattina.	I have congee every morning.	porridge	0	0
Ti condanno a dieci anni.	I sentence you to ten years.	condanno	0	0
Questo neon comincia a sfarfallare. Dovremo cambiarlo.	This fluorescent lamp is starting to flicker. We'll have to replace it.	neon	0	0
Mangia delle uova strapazzate per colazione.	He eats scrambled eggs for breakfast.	strapazzate	0	0
È difficile trovare un flipper totalmente meccanico. In questi giorni, sono tutti elettronici.	It's hard to find a totally mechanical pinball machine. These days, they're all electronic.	flipper	0	0
Ziri ha ricompensato il suo cane.	Ziri rewarded his dog.	ricompensato	0	0
Poiché le piante usano l'acqua continuamente, ma nella maggior parte dei luoghi piove solo occasionalmente, la capacità di trattenere l'acqua dei suoli è essenziale per la sopravvivenza delle piante.	Because plants use water continuously, but in most places it rains only occasionally, the water-holding capacity of soils is essential for plant survival.	occasionalmente	0	0
Lui l'ha riempita di complimenti.	He showered her with compliments.	riempita	0	0
Lui ha una fissazione.	He's got a fixation.	fissazione	0	0
Una pletora di programmi d'istruzione inefficaci hanno reso il presidente impopolare tra i conservatori fiscali.	A plethora of ineffective education programs made the president unpopular amongst fiscal conservatives.	fiscali	0	0
Io ero troppo impegnata per scriverti.	I was too busy to write you.	scriverti	0	0
Avrei dovuto avvertirla.	I should've warned her.	avvertirla	0	0
Tom e Mary si guardavano silenziosamente.	Tom and Mary looked at each other silently.	silenziosamente	0	0
Edimburgo è il mio posto preferito al mondo.	Edinburgh is my favourite place in the world.	edimburgo	0	0
Ammettiamo e basta che abbiamo torto.	Let's just admit we're wrong.	ammettiamo	0	0
Tom non vi ascolterà.	Tom won't listen to you.	ascolterà	0	0
Scegline una e scrivi una lettera.	Choose one and write a letter.	scegline	0	0
Shakespeare era un contemporaneo di Marlowe.	Shakespeare was a contemporary of Marlowe.	marlowe	0	0
Le scelse casualmente.	He chose them at random.	scelse	0	0
Chiunque creda che l'intelligenza cosciente provenga dal Big Bang è capace di credere a qualsiasi cosa.	Anyone who believes that conscious intelligence comes from the Big Bang is capable of believing anything.	provenga	0	0
Hai avuto la punizione che ti meritavi.	You got the punishment you deserved.	meritavi	0	0
I dodici segni dello Zodiaco sono: Ariete, Toro, Gemelli, Cancro, Leone, Vergine, Bilancia, Scorpione, Sagittario, Capricorno, Acquario e Pesci.	The twelve signs of the Zodiac are: Aries, Taurus, Gemini, Cancer, Leo, Virgo, Libra, Scorpio, Sagittarius, Capricorn, Aquarius and Pisces.	ariete	0	0
Mostrati!	Show yourself!	mostrati	0	0
Decisi di consegnarmi alla polizia.	I decided to give myself up to the police.	consegnarmi	0	0
Coloro che saranno selezionati dovranno affrontare notevoli test medici e psicologici.	Those selected will have to face extensive medical and psychological tests.	psicologici	0	0
E se mi prendessero?	What if I get caught?	prendessero	0	0
Protesse il proprio paese dagli invasori stranieri.	He protected his country from foreign invaders.	invasori	0	0
Per piacere, li informi.	Please inform them.	informi	0	0
Amo i wurstel.	I love wieners.	wurstel	0	0
Rapidi, nascondetevi dietro l'albero.	Quick, hide behind the tree.	rapidi	0	0
Dottore, mi curi.	Doctor, cure me.	curi	0	0
Marie Curie era polacca, non francese.	Marie Curie was Polish, not French.	polacca	0	0
Tom si sta stancando di farlo.	Tom is getting tired of doing that.	stancando	0	0
Ho detto a Tom che non gli permetterei di andare.	I told Tom I wouldn't allow him to go.	permetterei	0	0
Tom provò ad attaccarci.	Tom tried to attack us.	attaccarci	0	0
Rispettate Dio.	Respect God.	rispettate	0	0
Non si innamori di me.	Don't fall in love with me.	innamori	0	0
Perché non mi hai mai detto cosa provavi per Tom?	Why didn't you ever tell me how you felt about Tom?	provavi	0	0
Non possiamo più permettercelo.	We can't afford that anymore.	permettercelo	0	0
La vivisezione è largamente vietata in Europa e in Italia.	Vivisection is largely forbidden in Europe and Italy.	vietata	0	0
Abito vicino a un negozio di generi alimentari.	I live close to a convenience store.	generi	0	0
Tom si svegliò solo per ritrovarsi in una strana stanza.	Tom awoke to find himself in a strange room.	ritrovarsi	0	0
Lei ci sta accusando di truffe sui prezzi?	Are you accusing us of price gouging?	truffe	0	0
Le situazioni puzzolenti possono essere facilmente evitate.	Stinky situations can be easily avoided.	puzzolenti	0	0
Avrà preso spunto da questo cartone animato.	He will have gotten the inspiration from that animated cartoon.	spunto	0	0
L'ho conosciuta tre estati fa.	I met her three summers ago.	estati	0	0
La sua dichiarazione ha creato scompiglio.	His statement raised havoc.	scompiglio	0	0
Lei è odiosa.	You're obnoxious.	odiosa	0	0
Abbiamo bisogno di una coalizione.	We need a coalition.	coalizione	0	0
Andiamo al parco acquatico.	Let's go to the waterpark.	acquatico	0	0
Copenhagen è la capitale della Danimarca.	Copenhagen is the capital of Denmark.	copenhagen	0	0
Le maledizioni, come i polli, si ritorcono contro.	Curses, like chickens, come home to roost.	maledizioni	0	0
Sei cattolica o protestante?	Are you a Catholic or a Protestant?	protestante	0	0
Possiamo offrirgli assistenza?	Can we offer him any assistance?	offrirgli	0	0
Perché dovrei interessarmi a questo?	Why should I care about this?	interessarmi	0	0
Non permetto che gli altri entrino nel mio mondo ermetico.	I don't allow others to enter my hermetic world.	entrino	0	0
Non batterebbe ciglio se tu mi uccidessi.	He wouldn't blink if you killed me.	uccidessi	0	0
Non puoi accusarlo di furto senza una prova.	You cannot accuse him of theft without having proof.	accusarlo	0	0
Tom passò a Mary un flacone di pillole.	Tom handed Mary a bottle of pills.	flacone	0	0
Voi siete malvagie.	You're evil.	malvagie	0	0
Lo spoiler definitivo della vita: alla fine, morirai!	The ultimate life spoiler: in the end you'll die!	spoiler	0	0
La capitale di Taiwan è Taipei.	The capital of Taiwan is Taipei.	taiwan	0	0
Tom è contorto.	Tom is devious.	contorto	0	0
Sessanta delegati sono stati eletti.	Sixty delegates were elected.	eletti	0	0
Ho un disturbo ossessivo compulsivo.	I have obsessive-compulsive disorder.	ossessivo	0	0
Io sto servendo i tavoli.	I'm waiting tables.	servendo	0	0
Quella proposta può essere un modo per prendere due piccioni con una fava, ma dobbiamo anche stare attenti a non diventare avide e rovinare tutto.	That proposal may be a way to kill two birds with one stone, but we also have to be careful not to get greedy and spoil everything.	fava	0	0
Potremmo doverle aiutare.	We might need to help them.	doverle	0	0
Voi siete tutti degli ipocriti.	You're all hypocritical.	ipocriti	0	0
Keiko canta.	Keiko sings.	keiko	0	0
Perché non li licenzia e basta?	Why don't you just fire them?	licenzia	0	0
Stabilisce limiti chiari con sicurezza.	She sets clear boundaries with confidence.	stabilisce	0	0
Io caccio quasi ogni giorno.	I hunt almost every day.	caccio	0	0
Kaiser andrà in Germania la prossima settimana.	Kaiser will go to Germany next week.	kaiser	0	0
Il Giappone sta diventando il paese più avanzato in ambito tecnologico.	Japan is becoming the most advanced country technologically.	tecnologico	0	0
È così facile scrivere delle buone frasi di esempio, cosicché, anche se cancellassimo per sbaglio alcune frasi buone mentre ci si sbarazza di un sacco di frasi cattive, penso che potremmo migliorare drasticamente la qualità di questo corpus eliminando molte frasi.	It's so easy to write good example sentences, that even if we accidentally delete a few good sentences in the process of getting rid of a whole lot of bad ones, I think we could drastically improve the quality of this corpus by doing a lot of deleting.	cosicché	0	0
La parola "neri" rappresentava la maggior parte delle minoranze del tempo.	The word "black" represented most of the minorities of the time.	rappresentava	0	0
Avrei dovuto indossare scarpe più comode.	I should have worn more comfortable shoes.	comode	0	0
Lavorerà.	He'll work.	lavorerà	0	0
Celebra le mie conquiste, grandi e piccole.	He celebrates my achievements, big and small.	conquiste	0	0
Il mio calciatore preferito è Shinji Ono.	My favorite soccer player is Shinji Ono.	ono	0	0
La legge è stata modificata.	The law was changed.	modificata	0	0
Smettila di bruciare incenso! Io ho l'asma.	Stop burning incense! I have asthma.	incenso	0	0
L'Organizzazione Mondiale della Sanità (OMS) elenca il virus Nipah come una malattia in via di sviluppo che potrebbe causare una pandemia globale. Anche Ebola e Zika sono in questa lista.	The World Health Organization (WHO) lists the Nipah virus as a developing disease that could cause a global pandemic. Ebola and Zika are also on this list.	ebola	0	0
Mary ha lascito l'ombrello a casa nostra.	Mary left her umbrella at our place.	lascito	0	0
Puoi allungare le tue vacanze di qualche giorno?	Can you extend your holiday by a few days?	allungare	0	0
È così facile scrivere delle buone frasi di esempio, cosicché, anche se cancellassimo per sbaglio alcune frasi buone mentre ci si sbarazza di un sacco di frasi cattive, penso che potremmo migliorare drasticamente la qualità di questo corpus eliminando molte frasi.	It's so easy to write good example sentences, that even if we accidentally delete a few good sentences in the process of getting rid of a whole lot of bad ones, I think we could drastically improve the quality of this corpus by doing a lot of deleting.	eliminando	0	0
Mi sono goduto una passeggiata tranquilla nella natura.	I enjoyed a peaceful walk in nature.	goduto	0	0
Penso che le conosciate entrambe.	I think you both know them.	conosciate	0	0
Un biglietto di andata e ritorno per Birmingham, per favore.	A return ticket to Birmingham, please.	birmingham	0	0
Per favore, convinci mia madre a ospitarlo a casa mia.	Please convince my mother to put him up at my house.	convinci	0	0
Porterete la vostra chitarra?	Will you be bringing your guitar?	porterete	0	0
La pestilenza avvenne quell'anno.	The plague occurred that year.	avvenne	0	0
Ho finalmente saldato il mio prestito.	I've finally made good on my loan.	saldato	0	0
Il comitato di pianificazione urbana ha accettato la nostra proposta.	The urban planning committee has accepted our proposal.	urbana	0	0
È stata un'esperienza di visione gratificante nel complesso.	It was a rewarding viewing experience overall.	gratificante	0	0
Io ho un disturbo post-traumatico da stress.	I have post-traumatic stress disorder.	post-traumatico	0	0
Non frenare di colpo.	Don't brake suddenly.	frenare	0	0
Non sono stati riportati danni seri.	No serious damage has been reported.	riportati	0	0
È statisticamente improbabile, ma non impossibile.	That's statistically unlikely, but not impossible.	statisticamente	0	0
Non dimentichi di scriverci.	Don't forget to write to us.	scriverci	0	0
La pasta si chiama pasta perché è la parola per "impasto", da cui viene prodotta.	Pasta is called pasta because it's the Italian word for "dough" from which it is made.	impasto	0	0
Thomas capisce che le leggi e le forze naturali, lo spazio-tempo, i campi elettromagnetici e gravitazionali, l'energia, gli atomi, le stelle, le galassie, la vita - in breve, tutto ha avuto origine in una singolarità indescrivibile che è misteriosamente esplosa: il Big Bang.	Thomas understands that natural laws and forces, space-time, electromagnetic and gravitational fields, energy, atoms, stars, galaxies, life, everything, in short, had its origin in an indescribable singularity that mysteriously exploded: the Big Bang.	misteriosamente	0	0
Le scarpe e la toga bianca sono in camera da letto.	The shoes and the white toga are in the bedroom.	toga	0	0
Deve averglielo detto.	She must've told him.	averglielo	0	0
Vai alla ferramenta a prendere delle viti.	Go to the hardware store and get screws.	viti	0	0
Tom sembra indeciso.	Tom looks undecided.	indeciso	0	0
Non voglio che voi veniate.	I don't want you to come.	veniate	0	0
Si stacchi da Internet e si faccia una doccia.	Get off the internet and take a shower.	stacchi	0	0
Tom condurrà la discussione.	Tom will lead the discussion.	condurrà	0	0
Ti piacerebbe vivere a Mumbai?	Would you like to live in Mumbai?	mumbai	0	0
L'esperanto è la lingua del ventunesimo secolo.	Esperanto is the language of the twenty-first century.	ventunesimo	0	0
Non badate a Tom.	Don't mind Tom.	badate	0	0
Lei è raggiante di felicità.	She glows with happiness.	raggiante	0	0
Quindi conosci il vietnamita. Figo!	So you know Vietnamese. Cool!	vietnamita	0	0
Un pittore dipinge il suo quadro su una tela. Ma i musicisti dipingono i loro quadri sul silenzio. Noi forniamo la musica, e lei fornisce il silenzio.	A painter paints his pictures on canvas. But musicians paint their pictures on silence. We provide the music, and you provide the silence.	dipinge	0	0
L'immagine proiettata nella retina è invertita.	The image projected onto the retina is inverted.	retina	0	0
Lui comprò una Honda.	He bought a Honda.	honda	0	0
Sei troppo giovane per innamorarti.	You are too young to be in love.	innamorarti	0	0
Mordi.	Bite.	mordi	0	0
Il rispetto costituisce la base della fiducia.	Respect forms the basis of trust.	costituisce	0	0
Volevo andare a trovare Tom lunedì prossimo, ma ha detto che sarebbe stato occupato, quindi ho intenzione di andarlo a trovare il lunedì successivo.	I wanted to visit Tom next Monday, but he said he was going to be busy, so I'm planning to visit him the Monday after next.	andarlo	0	0
Io lo rifarei.	I'd do it again.	rifarei	0	0
Sembra sfinito.	He looks weary.	sfinito	0	0
Sono stata torturata.	I was tortured.	torturata	0	0
Cosa state proponendo?	What are you proposing?	proponendo	0	0
La stanza si riempì rapidamente di un forte odore di scoregge.	The room quickly filled with a strong smell of farts.	scoregge	0	0
La menopausa è l'opposto del menarca.	Menopause is the opposite of menarche.	menopausa	0	0
La camera si sta scaldando.	The room is warming up.	scaldando	0	0
Ripenso a quello che avevamo e mi fa sentire vuoto.	I look back at what we had, and it makes me feel empty.	ripenso	0	0
Martino ordinò della pizza per cena.	Martino ordered pizza for dinner.	martino	0	0
Che rammollito!	What a weakling!	rammollito	0	0
Cos'è questa squallida pantomima?	What's this miserable dog and pony show?	squallida	0	0
Yo, guardi questa roba luccicante!	Yo, check out this bling bling!	luccicante	0	0
Ho scritto tre capitoli in due ore.	I wrote three chapters in two hours.	capitoli	0	0
Tutti gli occhi erano puntati su di me al tavolo, ma non me ne fregava niente.	All eyes were on me at the table but I didn't give a damn.	fregava	0	0
Quando studio Toki Pona, ricordo che Tarzan diceva: "Io Tarzan, tu Jane".	When I study Toki Pona, I remember Tarzan saying, "Me Tarzan, you Jane."	tarzan	0	0
Voi dovete prepararvi per la battaglia.	You must prepare yourselves for battle.	prepararvi	0	0
Si sono strappati i vestiti.	They tore off their clothes.	strappati	0	0
Stavo citando Tom.	I was quoting Tom.	citando	0	0
Scordarono i loro maglioni.	They forgot their sweaters.	maglioni	0	0
Leonid vide una scatola con dei coupon.	Leonid saw a box with coupons.	coupon	0	0
Uscì dall'ufficio sbattendo la porta.	He left the office, slamming the door.	sbattendo	0	0
Tom preferiva essere amato piuttosto che essere temuto.	Tom preferred to be loved rather than to be feared.	preferiva	0	0
Dov'è il passeggino?	Where's the stroller?	passeggino	0	0
Lei è brillante. Apprezzo il buon lavoro che state svolgendo.	You're brilliant. Thank you for the good work that you're doing.	svolgendo	0	0
Odio le persone che fumano in aree per non fumatori.	I hate people who smoke in non-smoking areas.	fumatori	0	0
Sto cercando di scuotere le cose nella mia vita.	I’m trying to shake things up in my life.	scuotere	0	0
Adesso vivo ad Helsinki, però sono originaria di Kuopio.	I now live in Helsinki, but I'm originally from Kuopio.	originaria	0	0
Il laptop offre tecnologia all'avanguardia a un prezzo accessibile.	The laptop provides cutting-edge technology at an affordable price.	accessibile	0	0
Per favore, raccogliete un po' di sterpi.	Please gather some brushwood.	raccogliete	0	0
Mia nonna è deceduta.	My grandmother died.	deceduta	0	0
La ricchezza è relativa.	Wealth is relative.	relativa	0	0
È stato consensuale.	It was consensual.	consensuale	0	0
Noi attaccheremo.	We'll attack.	attaccheremo	0	0
I musulmani spingono per la pace, non per la violenza.	Muslims advocate for peace, not violence.	spingono	0	0
Bando alle ciance!	No more chatting!	bando	0	0
Tom ha dei problemi di credibilità.	Tom has credibility problems.	credibilità	0	0
OK, augurami fortuna.	OK, wish me luck.	augurami	0	0
Dove vivranno?	Where will they live?	vivranno	0	0
Lo ha costretto a mangiare gli spinaci.	She forced him to eat spinach.	spinaci	0	0
Questo è uno stallone o una cavalla?	Is this a stallion or a mare?	cavalla	0	0
Il suo capo era solidale e incoraggiante.	His boss was supportive and encouraging.	incoraggiante	0	0
Il centro della nostra Via Lattea è troppo lontano per visitarlo di persona.	The center of our Milky Way galaxy is too distant for us to visit in person.	lattea	0	0
Mi vergognavo così tanto di me stesso.	I felt so ashamed of myself.	vergognavo	0	0
Questa offerta è scaduta.	This offer has expired.	scaduta	0	0
Una goccia di sudore correva lungo il lato della sua tempia.	A drop of sweat ran down the side of his temple.	tempia	0	0
Gli anziani tendono a riguardare il passato.	Old people are inclined to look back on the past.	riguardare	0	0
Dice che non è pigra.	She says she's not lazy.	pigra	0	0
Delle proposte di miglioramenti sono sempre le benvenute.	Proposals for improvement are always welcome.	miglioramenti	0	0
Menomale che non abbiamo provato a farlo da soli.	It's a good thing that we didn't try to do that by ourselves.	menomale	0	0
Sei solo un marmocchio.	You're just a kid.	marmocchio	0	0
L'apprendimento automatico è una branca dell'intelligenza artificiale il cui scopo è fornire ai computer la capacità di apprendere senza essere programmati.	Machine learning is a branch of artificial intelligence whose purpose is to provide computers with the ability to learn without being programmed.	apprendere	0	0
Dal 1990, le emissioni di metano sono diminuite dell'11%.	Since 1990, methane emissions have decreased by 11%.	emissioni	0	0
Karin è un nome tedesco.	Karin is a German name.	karin	0	0
Nessuno capì nulla.	No one understood anything.	capì	0	0
È stata staccata l'acqua.	The water has been cut off.	staccata	0	0
Riceverete presto la sua lettera.	You will soon receive his letter.	riceverete	0	0
La partecipazione non è obbligatoria.	Participation isn't mandatory.	obbligatoria	0	0
Non riesco a togliergli gli occhi di dosso.	I can't take my eyes off him.	togliergli	0	0
Io sono stupito della tua audacia.	I am amazed at your audacity.	audacia	0	0
Io e il signor White non siamo amici, solo conoscenti.	Mr White and I are not friends, only acquaintances.	conoscenti	0	0
Io ho detto esplicitamente a Tom di non farlo.	I explicitly told Tom not to do that.	esplicitamente	0	0
Le sanguisughe succhiano il sangue.	Leeches suck blood.	sanguisughe	0	0
L'app non funzionerà se non è connessa a Internet.	The app won't work if you're not connected to the Internet.	connessa	0	0
Non c'è niente di più difficile che semplificare. Non c'è niente di più semplice che complicare.	There's nothing more difficult than to simplify. There's nothing simpler than to complicate.	complicare	0	0
La pasta si chiama pasta perché è la parola per "impasto", da cui viene prodotta.	Pasta is called pasta because it's the Italian word for "dough" from which it is made.	prodotta	0	0
La mia gatta è una veterinaria.	My cat is a veterinarian.	veterinaria	0	0
Mio figlio adottivo è un sonnambulo.	My foster son is a sleepwalker.	adottivo	0	0
L'edificio è stato salvato dalla demolizione.	The building was saved from demolition.	demolizione	0	0
Il confronto con gli altri alimenta le mie insicurezze.	Comparison to others fuels my insecurities.	alimenta	0	0
Lei è molto gradita.	You are very welcome.	gradita	0	0
Tom si imbarazza con facilità.	Tom gets embarrassed easily.	imbarazza	0	0
Lisa Lillien è sposata con Dan Schneider.	Lisa Lillien is married to Dan Schneider.	schneider	0	0
In questi giorni indosso il mio berretto rosso con le lettere arancioni in tagalog, "MGA AWSTRALYA ANG MGA ESTRELYA", che alludono alla colonizzazione spaziale e ai deserti freddi e caldi di altri mondi. In questi giorni parlo con Greg, il mio amico filippino religioso, al bar Starbucks. Parliamo di viaggi, antropologia, cucina internazionale e religione. Stamattina ho giocato in mezzo alla fitta nebbia in un campo erboso del quartiere. Al bar Starbucks, nella mattina nebbiosa, stavo bevendo il mio tè freddo Passion Tango rossastro, che conteneva ibisco, citronella, cannella, frutto della passione, ananas e così via. Greg mi ha regalato un croissant al cioccolato. Al bar Starbucks, nel pomeriggio dal cielo grigio, stavo bevendo il latte di stagione Oat Nog. (Per inciso, Nog è un personaggio alieno Ferengi simile a un nano nella serie Star Trek.) Kristina, in parte Inuit e in parte norvegese, era la mia barista. Ha un bel viso e i suoi modi e il suo stile riflettono alcune cose dei suoi antenati Inuit. "Viktor, è come se fossi in parte Inuit", mi ha detto. Sa che sono delle Filippine. Al mio tavolo, mi sono esercitato con il mio hand grip strength, che tenevo nella tasca della mia giacca militare. Al bar, ho salutato Don, l'affascinante uomo bianco, e Květa, la solitaria donna ceca, mentre uscivo. È il 4 dicembre del 2024.	These days, I am wearing my red touque with orange letters in Tagalog, "MGA AWSTRALYA ANG MGA ESTRELYA," alluding to space colonization and the cold and hot deserts of other worlds. These days, I talk with Greg, my religious Filipino friend, at Starbucks café. We talk about travelling, anthropology, international food, and religion. This morning, I played in the midst of dense fog in a neighbourhood grassy field. At Starbucks café, in the foggy morning, I was drinking my reddish Passion Tango iced tea, which contained hibiscus, lemongrass, cinnamon, passion fruit, pineapple, and so forth. Greg gifted me a chocolate croissant. At Starbucks café, in the grey-sky afternoon, I was drinking the seasonal Oat Nog Latte. (Incidentally, Nog is a dwarf-like Ferengi alien character in the Star Trek franchise.) Kristina, part-Inuit part-Norwegian, was my barista. She has a handsome face, and her mannerisms and style reflect some things about her Inuit ancestors. "Viktor, it's like you're part-Inuit," she told me. She knows that I am from the Philippines. At my table, I exercised with my hand grip strengthener, which I carried in my army jacket pocket. At the café, I greeted Don the alluring white man and Květa the solitary Czech lady, as I exited. It is the 4th of December of 2024.	hand	0	0
Non strillare.	Don't yell.	strillare	0	0
Evita di trasformarlo in un grosso problema.	Avoid turning it into a big deal.	trasformarlo	0	0
Vissero felici e contenti per sempre.	They lived happily ever afterward.	vissero	0	0
Dov'è che si parla napoletano?	Where is Neapolitan spoken?	napoletano	0	0
Tom è un liceale.	Tom is a high school student.	liceale	0	0
Riguardati. Non ti ammalare.	Take care of yourself. Don't get sick.	riguardati	0	0
Non sparategli.	Don't shoot him.	sparategli	0	0
Sono ritornati nei loro uffici.	They returned to their offices.	ritornati	0	0
Lei macchiò il muro di beige.	She stained the wall beige.	beige	0	0
Ho letto un libro mentre camminavo.	I read a book as I walked.	camminavo	0	0
Suggerirei di non rifarlo.	I'd suggest not doing that again.	suggerirei	0	0
Tom disse che era scientificamente impossibile.	Tom said it was scientifically impossible.	scientificamente	0	0
I dodici animali dello zodiaco cinese provengono da undici tipi di animali originari in natura, vale a dire il topo, il bue, la tigre, il coniglio, il cavallo, il serpente, la scimmia, il gallo, il cane e il maiale, così come la leggendaria forma del drago, e sono utilizzati come calendario.	The twelve animals of the Chinese zodiac come from eleven kinds of animals originating in nature, namely the rat, ox, tiger, rabbit, snake, horse, goat, monkey, rooster, dog and pig, as well as the legendary form of the dragon, and are used as a calendar.	leggendaria	0	0
Tom è sleale.	Tom is unfair.	sleale	0	0
Quarantasette uomini volevano la nomination.	Forty-seven men wanted the nomination.	nomination	0	0
Quando ritornerai?	When will you be back?	ritornerai	0	0
La congestione del traffico è aumentata.	Traffic congestion has increased.	aumentata	0	0
Io rimando il mio viaggio in Scozia fino a quando sarà più caldo.	I'll postpone my trip to Scotland until it's warmer.	rimando	0	0
È un corridore veloce, vero?	He's a fast runner, isn't he?	corridore	0	0
La coreografia è piuttosto semplice.	The choreography is quite simple.	coreografia	0	0
Voi volete andare a Valencia o a Barcellona?	Do you want to go to Valencia or Barcelona?	valencia	0	0
Aprirò il vino.	I'm going to open the wine.	aprirò	0	0
Ecco il suo pudding.	Here's your pudding.	pudding	0	0
Combatterò fino alla morte.	I will fight to the death.	combatterò	0	0
Riesci a fornirci dei riferimenti?	Can you provide us with references?	fornirci	0	0
Quante volte ci ha visitate da quando ci siamo trasferite qui?	How many times have you visited us since we moved here?	trasferite	0	0
Il Papa incontra le vittime dei preti pedofili a Londra.	The pope is meeting victims of pedophile priests in London.	pedofili	0	0
Come lo chiamerebbe?	What would you call that?	chiamerebbe	0	0
Entrerò per prima!	I'll go in first!	entrerò	0	0
È possibile che esista un enorme città sotterranea non ancora scoperta da nessuno?	Is it possible that an enormous underground city exists, as yet undiscovered by anyone?	sotterranea	0	0
Tom non guiderà di sera.	Tom won't drive at night.	guiderà	0	0
Greenwich Village è un posto che attrae specialmente i giovani.	Greenwich Village is a place which especially attracts the young.	greenwich	0	0
Siete un fascio di nervi.	You're a nervous wreck.	fascio	0	0
Quando arriviamo a morire, saremo soli. Da tutti i nostri averi saremo in procinto di separarci. Amici del mondo - degli amici attratti da noi per la nostra posizione, la nostra ricchezza, o le nostre qualità sociali, - ci lasceranno mentre entriamo nella valle oscura. Da quelli legati a noi per mezzo di legami più forti - i nostri parenti, i nostri cari, figli, fratelli, sorelle, e da quelli non meno cari a noi che sono stati nostri amici perché noi e loro siamo amici dello stesso Salvatore, - dobbiamo separarci anche da loro. Eppure non tutti ci lasceranno. C'è Uno che è "più vicino di un fratello" - Colui che avendo amato i Suoi che sono nel mondo li ama fino alla fine.	When we come to die, we shall be alone. From all our worldly possessions we shall be about to part. Worldly friends — the friends drawn to us by our position, our wealth, or our social qualities, — will leave us as we enter the dark valley. From those bound to us by stronger ties — our kindred, our loved ones, children, brothers, sisters, and from those not less dear to us who have been made our friends because they and we are the friends of the same Saviour, — from them also we must part. Yet not all will leave us. There is One who "sticketh closer than a brother" — One who having loved His own which are in the world loves them to the end.	attratti	0	0
Le persone complicano eccessivamente le cose.	People overcomplicate things.	eccessivamente	0	0
Vengo da Budapest.	I am from Budapest.	budapest	0	0
Hai visto la paletta?	Have you seen the dustpan?	paletta	0	0
Il tuo numero identificativo è: 111222333.	Your tracking number is: 111222333.	identificativo	0	0
Se non ci fossero telefoni, sarebbe sconveniente.	If there were no telephones, it would be inconvenient.	sconveniente	0	0
Ieri la mia morosa ha avuto due orgasmi.	Yesterday, my fiancée had two orgasms.	orgasmi	0	0
Mary è molto perfida e volta le spalle a Tom per giorni dopo il minimo disaccordo tra di loro.	Mary is very spiteful and gives Tom the cold shoulder for days after the slightest disagreement between them.	perfida	0	0
Annullate le vostre prenotazioni.	Cancel your reservations.	prenotazioni	0	0
Joe impazzisce per la ragazza.	Joe's nuts about the girl.	impazzisce	0	0
È gelido all'esterno.	It’s frosty outside.	gelido	0	0
Tienile impegnate.	Keep them busy.	tienile	0	0
Alla maggior parte dei ragazzi piacciono i giochi televisivi.	Most boys like TV games.	televisivi	0	0
Perché non ci sono orsi polari in Antartide e nessun pinguino nell'Artico?	Why are there no polar bears in Antarctica and no penguins in the Arctic?	artico	0	0
Trump ucciso Epstein.	Trump killed Epstein.	epstein	0	0
Applica due mani di vernice per una buona finitura.	Apply two coats of the paint for a good finish.	applica	0	0
Il costo della vita in Giappone sta calando.	The cost of living in Japan is going down.	calando	0	0
Le novelle spose stavano trascorrendo la loro luna di miele sulla spiaggia.	The newly-weds were spending their honeymoon on the beach.	spose	0	0
Dovremmo seguirli.	We should follow them.	seguirli	0	0
Non sono mai stata a Oslo.	I've never been to Oslo.	oslo	0	0
Voi siete molto gradite.	You are very welcome.	gradite	0	0
Nutro dei dubbi su questo.	I nurture doubts about this.	nutro	0	0
Tom è uno sceneggiatore.	Tom is a screenwriter.	sceneggiatore	0	0
Frequentano la scuola primaria.	They attend primary school.	frequentano	0	0
Ha disdetto.	He canceled.	disdetto	0	0
Qui casca l'asino.	That's the snag.	casca	0	0
Tom è tirchio.	Tom is greedy.	tirchio	0	0
La perfezione è irraggiungibile.	Perfection is unattainable.	irraggiungibile	0	0
Ora ti presenterò i miei genitori.	Now I'll introduce my parents to you.	presenterò	0	0
Si sedettero su delle rocce ricoperte di muschio.	They sat down on some moss-covered rocks.	muschio	0	0
Mary voleva una pedicure.	Mary wanted a pedicure.	pedicure	0	0
Quanti vagoni ha questo treno?	How many cars does this train have?	vagoni	0	0
Il pensiero pitagorico era dominato dalla matematica, ma era anche profondamente mistico.	Pythagorean thought was dominated by mathematics, but it was also profoundly mystical.	mistico	0	0
Loro uccisero Tom.	They killed Tom.	uccisero	0	0
Sei mai stato all'Arena di Verona?	Have you ever been to the Verona Arena?	verona	0	0
Scorri per sbloccare.	Slide to unlock.	sbloccare	0	0
Noi dobbiamo trovare delle regole che funzionino.	We have to find rules that work.	funzionino	0	0
Hai provato a mandargli un messaggio?	Have you tried texting him?	mandargli	0	0
E se Tom cadesse?	What if Tom falls?	cadesse	0	0
Un vero balletto sincronizzato di ingegneria nanomolecolare opera nelle nostre cellule, sfidando la comprensione umana.	A veritable synchronized ballet of nanomolecular engineering operates in our cells, challenging human understanding.	sfidando	0	0
Stavano per spararle.	They were going to shoot her.	spararle	0	0
I miglioramenti possono essere fatti pulendo gli spogliatoi, aumentando l'attrezzatura, dando tempi più flessibili e abbassando le tasse.	Improvements could be made by cleaning the changing rooms, increasing the equipment, giving more flexible times and lowering the fees.	spogliatoi	0	0
Conosce bene il Sig. Davidson.	He knows Mr. Davidson well.	davidson	0	0
Sembrava essere frustrata.	She looked like she was frustrated.	frustrata	0	0
Per utilizzare uno dei carrelli della spesa messi a disposizione dal negozio, è necessario inserire una monetina nella serratura montata sul carrello.	In order to use one of the shopping carts the store provides, you have to insert a small coin into the lock mounted on the cart.	monetina	0	0
Io sono troppo basso di statura.	I am too short.	statura	0	0
Siete disposte ad aiutare?	Are you willing to help?	disposte	0	0
Dane preferisce avere cani ai gatti.	Dane prefers having dogs over cats.	dane	0	0
Ammisero che erano pigri.	They admitted they were lazy.	pigri	0	0
"Chi va là? Fermi o sparo!", urlò la sentinella.	"Who goes there? Stop or I'll shoot!" shouted the guard.	sentinella	0	0
Tom è andato in Ungheria.	Tom went to Hungary.	ungheria	0	0
Mi scappava così tanto la pipì che stavo per scoppiare.	I had to pee so much that I was about to burst.	scappava	0	0
Non sprecate un solo chicco di riso!	Waste not a single grain of rice!	chicco	0	0
Tom mi chiese di rifletterci sopra.	Tom asked me to think it over.	rifletterci	0	0
Sami sta gridando contro la cassiera.	Sami is yelling at the cashier.	cassiera	0	0
Il tofu si abbina bene con il sake.	Tofu goes well with sake.	sake	0	0
Obbedisci a Dio.	Obey God.	obbedisci	0	0
I piedi di Tom sono gonfi.	Tom's feet are swollen.	gonfi	0	0
Per anni ha lottato con la dipendenza. E ha aperto un centro di recupero per persone che cercano di liberarsi dalle dipendenze.	For years he struggled with addiction. And he opened a recovery center for people looking to get rid of addictions.	dipendenze	0	0
Questo candidato è notevolmente migliore rispetto al suo predecessore.	This candidate is significantly better compared to his predecessor.	predecessore	0	0
I sottomarini hanno affondato molte navi.	The submarines sank a lot of ships.	sottomarini	0	0
Lui probabilmente si dimenticherà di ridarmi il libro.	He will probably forget to return my book.	ridarmi	0	0
Sono scontento delle tue scelte.	I'm unhappy with your choices.	scontento	0	0
La sua goffaggine era inspiegabile.	Her awkwardness was uncanny.	inspiegabile	0	0
La masturbazione porta alla pazzia.	Masturbation leads to insanity.	masturbazione	0	0
Ci siamo girati per guardarle.	We turned to look at them.	guardarle	0	0
Mio fratello ha una Xbox.	My brother has an Xbox.	xbox	0	0
Qual è l'ubicazione del paese?	What is the location of the country?	ubicazione	0	0
Pensavo steste lavorando.	I thought you were working.	steste	0	0
I medici della peste indossavano maschere a becco piene di oggetti aromatici, come erbe, paglia e spezie.	Plague doctors wore beaked masks filled with aromatic items, such as herbs, straw and spices.	indossavano	0	0
Voglio questa fotografia sviluppata il prima possibile.	I want this photograph developed as soon as possible.	sviluppata	0	0
Un grosso ragno stava tessendo una ragnatela.	A big spider was spinning a web.	ragnatela	0	0
Le metterete paura.	You'll spook her.	metterete	0	0
La carne potrebbe essere contaminata.	The meat might be contaminated.	contaminata	0	0
Scalda un po' d'acqua.	Heat up some water.	scalda	0	0
Io vorrei provare un po' di cibo thailandese.	I'd like to try some Thai food.	thailandese	0	0
Lui domina la sua famiglia e prende tutte le decisioni.	He dominates his family and makes all the decisions.	domina	0	0
Non è quel che chiameresti un angelo.	She is by no means angelic.	chiameresti	0	0
Mio nonno ha spento tutte le novantasette candeline sulla sua torta di compleanno.	My grandpa blew out all 97 candles on his birthday cake.	candeline	0	0
Mia figlia ha un'amica immaginaria.	My daughter has a make-believe friend.	immaginaria	0	0
Lei è un fan dei Red Sox, vero?	You're a Red Sox fan, aren't you?	sox	0	0
Li ho vinti in astuzia.	I outsmarted them.	vinti	0	0
La moralità è soggettiva.	Morality is subjective.	moralità	0	0
I fossili sono divertenti.	Fossils are fun.	fossili	0	0
Dov'è il bancone della Japan Airlines?	Where is the Japan Airlines counter?	airlines	0	0
Tagliò la torta in sei fette e ne diede una a ciascun bambino.	She cut the cake into six pieces and gave one to each of the children.	ciascun	0	0
Mi riempio di gioia ogni volta che ti vedo.	I'm filled with joy every time I see you.	riempio	0	0
Era una gelida sera d’inverno.	It was a freezing winter evening.	gelida	0	0
Non vuole vedere il suo riflesso, sentendosi poco invitante.	She doesn't want to see her reflection, feeling unappealing.	invitante	0	0
Ho visto i tesori del British Museum.	I saw the treasures of the British Museum.	british	0	0
Stavo cercando di coprirmi le rughe.	I was trying to cover up my wrinkles.	coprirmi	0	0
Era un impresario di successo.	He was a successful businessman.	impresario	0	0
Io ho iniziato ad arrabbiarmi.	I began to get angry.	arrabbiarmi	0	0
La mia automobile è una Toyota.	My car is a Toyota.	toyota	0	0
Il vero amore non invecchia mai.	True love never grows old.	invecchia	0	0
Tom esagera sempre.	Tom always exaggerates.	esagera	0	0
Il mio insegnante mi ha preso di mira e non perde occasione per umiliarmi davanti agli altri compagni di classe.	My teacher picked on me and never misses an opportunity to humiliate me in front of the other classmates.	umiliarmi	0	0
Non spingerlo.	Don't push it.	spingerlo	0	0
Questa pera ha un buon odore.	This pear smells nice.	pera	0	0
Cantai sul podio.	I sang on the podium.	podio	0	0
Le metafore vengono usate nella vita di tutti i giorni.	Metaphors are used in everyday life.	metafore	0	0
Qualunque cosa diciate, la farà piangere.	Whatever you say will set her off crying.	diciate	0	0
Sono stupita.	I'm flabbergasted.	stupita	0	0
Lo so che vi aspettavate Tom qui.	I know you were expecting Tom to be here.	aspettavate	0	0
Masaru vuole far parte dell'English Club.	Masaru wants to join the English Club.	english	0	0
Sei mai salito in mongolfiera?	Have you ever ridden in a hot air balloon?	mongolfiera	0	0
Penso di aver mangiato troppi involtini di uovo.	I think I ate too many egg rolls.	involtini	0	0
Lei non può permetterselo.	She can't afford it.	permetterselo	0	0
È incapace di liberarsi da questo circolo vizioso.	She's unable to break free from this vicious circle.	vizioso	0	0
Tom ha visto Mary dirigersi nel bosco.	Tom saw Mary heading into the woods.	dirigersi	0	0
La prossima settimana, milioni di persone guarderanno il programma televisivo.	Next week, millions of people will be watching the TV program.	guarderanno	0	0
La pioggia è un avvenimento raro in questa parte del paese.	Rain is an infrequent occurrence in this part of the country.	avvenimento	0	0
Prima o poi qualcuno dovrà dire a Tom e Mary che si devono comportare bene.	Sooner or later, someone's going to have to tell Tom and Mary that they need to behave themselves.	comportare	0	0
Siete stati sfortunati, vero?	You've been unlucky, haven't you?	sfortunati	0	0
Il diaframma è un muscolo.	The diaphragm is a muscle.	diaframma	0	0
Non vivo a Torino.	I don't live in Turin.	torino	0	0
Benedetti sono i poveri di spirito.	Blessed are the poor in spirit.	benedetti	0	0
Vado spesso lì a meditare.	I often go there to meditate.	meditare	0	0
Sposò un uomo benestante.	She married a wealthy man.	benestante	0	0
Non morite.	Don't die.	morite	0	0
Come li fermerai?	How are you going to stop them?	fermerai	0	0
Xiao Wang arrivò a Pechino.	Xiao Wang arrived in Beijing.	xiao	0	0
Mastica tabacco.	He chews tobacco.	mastica	0	0
Va, pensiero, sull'ali dorate; // va, ti posa sui clivi, sui colli, // ove olezzano tepide e molli // l'aure dolci del suolo natal!	Fly, thought, on wings of gold; // go settle upon the slopes and the hills, // where, soft and mild, the sweet airs // of our native land smell fragrant!	ove	0	0
Non provare a ingannarmi!	Don't try to trick me!	ingannarmi	0	0
Gli orsi bianchi e neri che vivono sulle montagne in Cina e Tibet sono chiamati 'panda'.	The black and white bears living in the mountains of China and Tibet are called pandas.	tibet	0	0
Che bello che è questo carillon!	How beautiful this carillon is!	carillon	0	0
Tutti hanno lodato il suo eroismo.	Everybody praised his heroism.	eroismo	0	0
Nevica a Parigi.	It's snowing in Paris.	nevica	0	0
I coyote si trovano in tutti gli Stati Uniti (tranne le Hawaii) e nella maggior parte del Canada. Prima del 1900, i coyote erano limitati alle aree a ovest del Mississippi negli Stati Uniti e a ovest del lago Nipigon in Ontario in Canada. Il successo del coyote è attribuito alla sua capacità di adattarsi. I coyote si sono adattati bene agli ambienti disturbati dall'uomo e ora prosperano in stretta vicinanza alle persone. Il coyote è un membro della famiglia dei canidi, che comprende sia i lupi che i cani domestici.	Coyotes are found throughout the United States (except Hawaii) and in most of Canada. Prior to 1900, coyotes were restricted to areas west of the Mississippi in the United States and west of Ontario’s Lake Nipigon in Canada. The coyote’s success is attributed to the coyote’s ability to adapt. Coyotes have adjusted well to human disturbed environments, and now thrive in close proximity to people. The coyote is a member of the canid family, which includes both wolves and domestic dogs.	vicinanza	0	0
Tom e Mary vestono spesso di blu.	Tom and Mary often wear blue.	vestono	0	0
Vi sto licenziando.	I'm firing you.	licenziando	0	0
Il re Salomone era noto per la sua saggezza.	King Solomon was known for his wisdom.	salomone	0	0
Devi azzerare il contatore dei chilometri.	You have to reset the odometer.	contatore	0	0
Mi strappi sempre un sorriso.	You always bring a smile to my face.	strappi	0	0
La notte scorsa sono stata tormentata dalle zanzare.	I was harried by mosquitoes last night.	tormentata	0	0
Vi sto implorando.	I'm begging you.	implorando	0	0
Sami lavorava là come cassiere.	Sami worked there as a cashier.	cassiere	0	0
Tom è il CEO e fondatore di ABC, Inc.	Tom is the CEO and founder of ABC, Inc.	abc	0	0
Con più di un milione di studenti internazionali iscritti a college e università negli Stati Uniti, le scintille sono destinate a volare.	With more than one million international students enrolled in colleges and universities across the United States, sparks are bound to fly.	iscritti	0	0
Le tensioni possono verificarsi in qualsiasi situazione.	Tensions can occur in any situation.	tensioni	0	0
Non diciamolo ancora ai nostri genitori.	Let's not tell our parents about it yet.	diciamolo	0	0
Li incontrerà domani.	You'll meet them tomorrow.	incontrerà	0	0
L'alluvione ha depositato uno strato di fango.	The flood deposited a layer of mud.	depositato	0	0
Ho un amico cinese e vorrei chiedergli di darmi ripetizioni di cinese.	I have a Chinese friend and I would like to ask him to give me Chinese lessons.	ripetizioni	0	0
Sentii tre spari distinti.	I heard three distinct gunshots.	distinti	0	0
È morto di morte innaturale.	He died an unnatural death.	innaturale	0	0
Posso leggerle un po' della mia poesia?	Can I read you some of my poetry?	leggerle	0	0
Io ho pagato 1.000 yen di acconto.	I paid 1,000 yen on account.	acconto	0	0
Ci saranno momenti in cui tutti commettono errori.	There will be times when everyone makes mistakes.	commettono	0	0
Tu sei molto conservatore, vero?	You're very conservative, aren't you?	conservatore	0	0
Mio nonno si sforza ancora di assorbire nuove idee.	My grandfather still endeavors to absorb new ideas.	sforza	0	0
Il tuo stile di interazione mi infastidisce.	Your style of interaction bothers me.	interazione	0	0
Il Venice Film Festival è il festival cinematografico più vecchio del mondo.	The Venice Film Festival is the oldest film festival in the world.	venice	0	0
Piangeva spudoratamente.	He was crying unashamedly.	spudoratamente	0	0
Le scartoffie non occuperanno molto tempo.	The paperwork won't take long.	occuperanno	0	0
Immaginiamo subito quale sia la cosa peggiore.	We imagine immediately what is the worst.	immaginiamo	0	0
Seguilo e basta.	Just follow him.	seguilo	0	0
Siamo avanzati al riparo dell'oscurità.	We advanced under cover of darkness.	avanzati	0	0
Allora, questo bambino di quattordici anni imparò, come nei compiti, quello che nascondiamo alle fanciulle fino alla loro prima notte di nozze. Sfogliò i disegni del libro di anatomia, quei superbi disegni di una sanguinosa realtà. Si fermò ad ogni organo, capendo il più segreto di essi, quelli su cui fu costruita la vergogna di uomini e donne.	Then, this child of fourteen years learned, as in a homework, that which we hide to maidens until their wedding night. She flipped through the drawings of the anatomy book, those superb drawings of a bloody reality. She paused upon each organ, understanding the most secret of them, those upon which is built the shame of men and women.	fanciulle	0	0
Si scordò di scriverle.	He forgot to write to her.	scriverle	0	0
A Tonya piace il jambol.	Tonya likes jambol fruit.	tonya	0	0
Non è pertinente.	It isn't pertinent.	pertinente	0	0
Il matrimonio è la causa principale di tutti i divorzi.	Marriage is the main cause of all divorces.	divorzi	0	0
Abbiamo avuto problemi coniugali.	We've been having marital problems.	coniugali	0	0
Le udienze papali si tengono il mercoledì se il Papa è a Roma.	Papal Audiences are held on Wednesdays if the Pope is in Rome.	udienze	0	0
È un uomo d'affari giapponese, ma vive in Finlandia.	He is a Japanese businessman, but he lives in Finland.	finlandia	0	0
Tom è morto senza eredi.	Tom died without heirs.	eredi	0	0
Bianco: Torre in a1, pedone in b6, re in c8. Nero: pedoni in a7 e b7, re in a8, alfiere in b8. Il Bianco mette l'avversario nello zugzwang giocando la torre in a6, dopodiché il Nero ha solo due opzioni: prendere la torre in a6 o muovere il suo alfiere in qualsiasi altro scacco sulla diagonale b8-h2. Nel primo caso, il Bianco fa avanzare il suo pedone da b6 a b7 e dà scacco matto. Nella seconda situazione, la torre bianca prende il pedone nero in a7, con lo stesso risultato.	White: rook on a1, pawn on b6, king on c8. Black: pawns on a7 and b7, king on a8, bishop on b8. White puts the opponent in zugzwang by playing the rook to a6, after which Black has only two options: take the rook on a6 or move his bishop to any other square on the diagonal b8-h2. In the first case, White advances his pawn from b6 to b7 and checkmates. In the second situation, the white rook takes the black pawn on a7, with the same result.	pedone	0	0
Fu scambiata due volte per una spagnola.	She was twice mistaken for a Spaniard.	scambiata	0	0
Non si preoccupi, oggi la chirurgia estetica è molto meglio di com'era ai tempi del dottor Frankenstein.	Don't worry, present day cosmetic surgery is much better than what it used to be in Doctor Frankenstein's days.	estetica	0	0
Dan è morto di asfissia.	Dan died of asphyxiation.	asfissia	0	0
Non ci siamo mai incrociati prima.	We haven't crossed paths before.	incrociati	0	0
Prevedo che ci saranno problemi.	I predict there will be problems.	prevedo	0	0
Hai dei cerotti?	Do you have any band-aids?	cerotti	0	0
Vai e riportala indietro. Implorala se necessario.	Go and bring her back. Beg her if necessary.	riportala	0	0
Le persone ridevano di lui.	People laughed at him.	ridevano	0	0
Si sono impiccati in galera.	They hanged themselves in jail.	impiccati	0	0
Lo evito perché mi fa sentire a disagio.	I avoid him because he makes me feel uncomfortable.	evito	0	0
Bush non è un cafone.	Bush is not a redneck.	cafone	0	0
Tom ha un corpo muscoloso.	Tom has a muscular body.	muscoloso	0	0
È l'eufemismo del millennio!	That's the understatement of the millennium!	millennio	0	0
Studia i coccodrilli.	She studies crocodiles.	coccodrilli	0	0
Raccontarsi, è risaputo, non è da tutti.	Telling one's story, it's well known, is not for everyone.	risaputo	0	0
Le venule e le arteriole sono vasi sanguigni di diametro piccolo che collegano i capillari alle vene e alle arterie.	Venules and arterioles are small diameter blood vessels that connect capillaries to veins and arteries.	sanguigni	0	0
Chi allena la squadra?	Who coaches the team?	allena	0	0
Tom e i suoi amici costruirono un fortino di neve.	Tom and his friends built a snow fort.	fortino	0	0
Ha memorizzato il Corano.	He memorized the Quran.	memorizzato	0	0
Tom è un patito della tecnologia.	Tom is a techie.	patito	0	0
La tua autenticità risplende in contrasto con la sua facciata.	Your authenticity shines brightly in contrast to his facade.	risplende	0	0
Forse dovremmo dimenticarla.	Maybe we should forget it.	dimenticarla	0	0
Sono Wang Wei.	I am Wang Wei.	wei	0	0
Il Primo Ministro israeliano Netanyahu sarà ospitato questa sera dalla sua controparte tedesca, la signora Merkel, nell'Ufficio del Cancelliere Federale a Berlino.	Israeli Prime Minister Mr. Netanyahu will be hosted this evening by his German counterpart, Mrs. Merkel, in the Federal Chancellor's Office in Berlin.	ospitato	0	0
In precedenza ho lavorato come traduttore.	I previously worked as a translator.	traduttore	0	0
Odio veramente quando le persone mi fissano.	I really hate it when people stare at me.	fissano	0	0
Nessuno sapeva che Tom era un pericoloso molestatore di bambini.	Nobody knew that Tom was a dangerous child molester.	molestatore	0	0
Holmes è un grande amante della pipa, nonché un grande investigatore.	Holmes is a great pipe man as well as a great detective.	nonché	0	0
Hai un gatto delle nevi?	Do you have a snowmobile?	nevi	0	0
Le persone che stanno in carcere sono chiamate carcerati.	The people who stay in prison are called prisoners.	carcerati	0	0
Aggiusta i freni.	Adjust the brakes.	aggiusta	0	0
La mia mente è combattuta.	My mind is torn.	combattuta	0	0
L'aromaterapia è una forma di medicina alternativa che guarisce la mente e il corpo con oli essenziali.	Aromatherapy is a form of alternative medicine that heals the mind and the body by using essential oils.	oli	0	0
Mostratemi quello di cui siete capaci.	Show me what you're capable of.	mostratemi	0	0
Ha diviso il suo libro in cinque categorie.	He divided his book into five categories.	categorie	0	0
Dovrei chiamarvi un taxi?	Should I call you a taxi?	chiamarvi	0	0
Ammetto d'esser stato negligente.	I admit that I was careless.	negligente	0	0
Mi aiuterete a tradurre questo?	Will you help me translate this?	aiuterete	0	0
Illuminare il tuo monitor dovrebbe richiedere un solo pulsante.	Brightening your monitor should only require one button.	illuminare	0	0
Questa storia è basata su fatti realmente accaduti.	This story is based on actual events.	accaduti	0	0
Tom e Mary hanno degli avvocati difensori?	Do Tom and Mary have attorneys?	difensori	0	0
La nave è affondata con tutto l'equipaggio a bordo.	The ship sank with all her crew on board.	affondata	0	0
Non otterrà nulla urlando.	You won't get anything by shouting.	otterrà	0	0
Ci chiesero di lasciarle sole.	They asked us to leave them alone.	chiesero	0	0
Tom vuole che alleni Mary.	Tom wants me to coach Mary.	alleni	0	0
Io la salverò.	I'll save her.	salverò	0	0
L'acqua è liquida.	Water is liquid.	liquida	0	0
La pale ale è una birra a basso contenuto alcolico.	Pale ale is a low-alcohol beer.	pale	0	0
L'eremita abitava in una capanna di legno.	The hermit lived in a wooden hut.	eremita	0	0
La recente epidemia di vaiolo delle scimmie nel Midwest americano e la sua connessione con i cani della prateria tenuti come animali domestici ha focalizzato l'attenzione sulla cosiddetta "proprietà di animali domestici esotici". Qui in America, non è affatto insolito che le persone tengano animali domestici come cani, gatti o cavalli come animali domestici. Ma i cani della prateria sono animali selvatici e per questo motivo, alcune persone credono che non dovrebbero essere posseduti. Ma come ha scoperto Maura Farrelly di VOA, i cani non sono gli unici animali selvatici che vengono portati nelle case americane.	The recent outbreak of monkeypox in the American mid-west, and its connection to prairie dogs that were kept as pets, has focused attention on so-called "exotic pet ownership." Here in America, it's not at all unusual for people to keep domesticated animals like dogs, or cats, or horses as pets. But prairie dogs are wild animals, and because of that, some people believe they shouldn't be owned. But as VOA's Maura Farrelly found out, dogs aren't the only wild animals being brought into American homes.	tengano	0	0
Hanno detto che si sentivano rifiutate.	They said that they felt rejected.	sentivano	0	0
Io mi chiamo Ludwig.	My name is Ludwig.	ludwig	0	0
Ho dei gusti semplicissimi, mi accontento sempre del meglio.	I have the simplest tastes. I am always satisfied with the best.	accontento	0	0
Milan Kundera è il mio scrittore preferito.	Milan Kundera is my favourite writer.	milan	0	0
Tom ha premuto uno dei pulsanti.	Tom pushed one of the buttons.	pulsanti	0	0
Se non vi comportate bene, Babbo Natale non verrà.	If you don't behave, Santa won't come.	comportate	0	0
Un ragazzo e una ragazza sono seduti sulla staccionata.	A boy and a girl are sitting on the fence.	staccionata	0	0
Chiuda le tendine.	Close the blinds.	tendine	0	0
Sta infrangendo le regole, vero?	He's breaking the rules, isn't he?	infrangendo	0	0
È il sognatore.	You're the dreamer.	sognatore	0	0
Il vino rosso costa trenta denari.	The red wine costs thirty coins.	denari	0	0
Era così parsimoniosa; comprava verdure solamente se erano in offerta	She was so parsimonious; she only bought vegetables if they were on sale.	comprava	0	0
Anche se Takahashi sembra completamente asiatico, ho sentito dire che è di razza mista.	Although Takahashi looks completely Asian, I've heard he's of mixed blood.	mista	0	0
Parlando con franchezza, non mi piace.	Frankly speaking, I don't like you.	franchezza	0	0
Tom è in abiti casual.	Tom is in casual clothes.	casual	0	0
Ti sparerò.	I'll shoot you.	sparerò	0	0
Colloca Puerto Rico su una cartina.	Locate Puerto Rico on a map.	colloca	0	0
Questo è uno studio socio-linguistico su Steven Emmet.	This is a socio-linguistic study on Steven Emmet.	emmet	0	0
Tom si sta esercitando con il pianoforte.	Tom is practicing piano.	esercitando	0	0
Padre nostro che sei nei cieli, sia santificato il tuo nome, venga il tuo regno, sia fatta la tua volontà, come in cielo così in terra. Dacci oggi il nostro pane quotidiano, e rimetti a noi i nostri debiti come noi li rimettiamo ai nostri debitori, e non ci indurre in tentazione, ma liberaci dal male. Amen.	Our father in heaven, hallowed be your name. Thy kingdom come, on earth as in heaven. Gives us our daily bread. Forgive us of our sin, as we forgive those who sin against us. Lead us not into temptation, but deliver us from evil. For the kingdom, the power and the glory are yours. Now and forever. Amen.	debitori	0	0
Tom è un critico letterario.	Tom is a book critic.	letterario	0	0
Non pensano che perderanno.	They don't think that they'll lose.	perderanno	0	0
L'aroma riempiva la casa e mi faceva venire l'acquolina in bocca.	The aroma filled the house and made my mouth water.	aroma	0	0
Qual è il vostro energy drink preferito?	What's your favorite energy drink?	energy	0	0
Tom era produttivo.	Tom was productive.	produttivo	0	0
Il sistema educativo è in transizione.	The educational system is in transition.	educativo	0	0
Quanto pagherebbe?	How much would you pay?	pagherebbe	0	0
Questo atleta è forte e agile.	This athlete is strong and agile.	agile	0	0
Mi stava parlando in berbero, come se lo capissi.	He was talking to me in Berber as if I knew it.	capissi	0	0
Non sono mai stata così commossa.	I've never been so moved.	commossa	0	0
Stavo per suicidarmi.	I was about to commit suicide.	suicidarmi	0	0
Carole guida una macchina a noleggio.	Carole is driving a rental car.	carole	0	0
La fiducia è il fondamento di ogni relazione di successo.	Trust is a foundation for any successful relationship.	fondamento	0	0
Tom si lamentò dei prezzi elevati.	Tom complained about the high prices.	elevati	0	0
Crede che il suo status lo renda intoccabile.	He believes his status makes him untouchable.	intoccabile	0	0
È strafatta, vero?	She's high, isn't she?	strafatta	0	0
Questo vento annuncia una tempesta.	This wind announces a storm.	annuncia	0	0
Il gatto sedeva sullo zerbino.	The cat sat on the mat.	zerbino	0	0
Lei una volta abitava a Tel Aviv.	She used to live in Tel Aviv.	tel	0	0
Il canguro salta molto in alto.	The kangaroo jumps very high.	canguro	0	0
La sua curiosità è svanita.	His curiosity has vanished.	svanita	0	0
I chicchi di grandine erano grandi come palle da tennis.	The hailstones were as big as tennis balls.	chicchi	0	0
Tom è un cyborg.	Tom is a cyborg.	cyborg	0	0
Non canterò stasera.	I won't sing tonight.	canterò	0	0
Dicono che aspetteranno.	They say they'll wait.	aspetteranno	0	0
Lui deve avere almeno trentacinque anni.	He must be at least 35 years old.	trentacinque	0	0
L'uomo che mi sta salutando è mio zio.	The man who is waving to me is my uncle.	salutando	0	0
Le mandò una lunga lettera.	He sent a long letter to her.	mandò	0	0
Sta trascinando.	He is towing.	trascinando	0	0
E l'angelo disse loro: Non temete, perché ecco, vi porto la buona novella di una grande gioia, che sarà di tutto il popolo: perché oggi vi è nato nella città di Davide un Salvatore, che è Cristo, il Signore. E questo vi servirà di segno: troverete un bambino avvolto in fasce, adagiato in una mangiatoia. E subito vi fu con l'angelo una moltitudine dell'esercito celeste che lodava Dio e diceva: Gloria a Dio nel più alto dei cieli e pace in terra agli uomini di buona volontà.	And the angel said unto them, Fear not: for, behold, I bring you good tidings of great joy, which shall be to all people. For unto you is born this day in the city of David a Saviour, which is Christ the Lord. And this shall be a sign unto you; Ye shall find the babe wrapped in swaddling clothes, lying in a manger. And suddenly there was with the angel a multitude of the heavenly host praising God, and saying, Glory to God in the highest, and on earth peace, good will toward men.	fasce	0	0
Il suo cuore batteva forte per la notizia.	His heart beat fast at the news.	batteva	0	0
Sa friggere le uova.	He knows how to fry eggs.	friggere	0	0
Non puoi fare una mossa che ripete una posizione precedente sul tavolo. Questa regola impedisce ai giocatori di catturare e riprendere una pietra a tempo indeterminato in entrambe le direzioni.	You may not play a move that repeats a previous position on the board. This rule prevents players from endlessly capturing and recapturing a stone in either direction.	indeterminato	0	0
Un calamaro ha dieci tentacoli.	A squid has ten legs.	calamaro	0	0
Rilasciate i cani.	Release the dogs.	rilasciate	0	0
Non ficco il naso negli affari degli altri.	I don't poke my nose into other people's business.	ficco	0	0
Provi questa pomata miracolosa.	Try this miracle ointment.	miracolosa	0	0
Il ministero della Giustizia degli Stati Uniti e il Federal Bureau of Investigation (FBI) hanno preso di mira i musulmani americani in operazioni sotto copertura abusive nel quadro della lotta contro il terrorismo sulla base di criteri di identità religiosa ed etnica, hanno detto l'Human Rights Watch e l'Istituto dei Diritti Umani.	The US Justice Department and the Federal Bureau of Investigation (FBI) have targeted American Muslims in abusive counterterrorism “sting operations” based on religious and ethnic identity, Human Rights Watch and Human Rights Institute said.	criteri	0	0
Noi siamo stati derubati.	We got robbed.	derubati	0	0
Il modo più perfido di nuocere ad una causa è difenderla intenzionalmente con cattive ragioni.	The most perfidious way of harming a cause consists of defending it deliberately with faulty arguments.	perfido	0	0
Tom visse dal 1963 al 2013.	Tom lived from 1963 to 2013.	visse	0	0
Lui sa come riordinare la sua stanza.	He knows how to tidy his room.	riordinare	0	0
"Possiamo risparmiare sulle traduzioni, dandole ad un impiegato la cui madre parli quella lingua." "E suppongo che tu risparmi sul costo del medico facendoti visitare da qualcuno la cui madre era un dottore?"	"We can save on translations by giving it to an employee whose mother speaks that language." "And I suppose you save on the cost of a doctor by seeing someone whose mother had been a doctor?"	facendoti	0	0
Tom è in una cover band.	Tom is in a cover band.	cover	0	0
Compro e restauro mobili.	I buy and restore furniture.	restauro	0	0
Tom è sudicio.	Tom is filthy.	sudicio	0	0
Iniziammo a parlare su Facebook.	We started talking on Facebook.	iniziammo	0	0
Dilla in berbero.	Say it in Berber.	dilla	0	0
Guglielmo da Occam fu un frate francescano inglese.	William of Ockham was an English Franciscan monk.	guglielmo	0	0
Quattrocentoventimila cileni sono utenti abituali di siti on-line di incontri per coppie.	Four hundred and twenty thousand Chileans are regular users of online dating sites.	abituali	0	0
Il colera è una malattia pericolosa.	Cholera is a dangerous disease.	colera	0	0
Aspira a fare l'organizzatore di eventi.	He aspires to be an event planner.	aspira	0	0
La loro fede insegna loro a vigilare contro l'influenza del diavolo e a resistere alle sue tentazioni.	Their faith teaches them to be vigilant against the Devil's influence and to resist his temptations.	tentazioni	0	0
Tom è un sorvegliante, vero?	Tom is a guard, isn't he?	sorvegliante	0	0
L'equatore divide la Terra in due emisferi: l'emisfero settentrionale e quello meridionale.	The equator divides the Earth into two hemispheres: the northern and the southern hemisphere.	emisfero	0	0
Tom non è sovrappeso.	Tom isn't overweight.	sovrappeso	0	0
Nascondetevi qua.	Hide here.	nascondetevi	0	0
Lui ha costruito un osservatorio per studiare le stelle.	He built an observatory to study the stars.	osservatorio	0	0
Tu sei una top model?	Are you a supermodel?	model	0	0
Rallenti, per piacere.	Slow down, please.	rallenti	0	0
Rispettiamo la vostra opinione.	We respect your opinion.	rispettiamo	0	0
Lo stagno si è prosciugato.	The pond has dried up.	prosciugato	0	0
Cos'è la jihad?	What is jihad?	jihad	0	0
La monarchia francese sembrava invincibile, però è stata rimossa.	The French monarchy seemed invincible; however, it was overthrown.	monarchia	0	0
La ripetizione è madre della saggezza.	Repetition is the mother of wisdom.	ripetizione	0	0
Oggi mi duole il collo.	Today I have neck pain.	duole	0	0
È simile a una papera.	It's similar to a duck.	papera	0	0
Che tipo di telegiornali guarda?	What type of TV news you watch?	telegiornali	0	0
Posso parlare con la caposala?	Can I speak to the head nurse?	caposala	0	0
Lily ha piantato dei fiori colorati.	Lily planted colorful flowers.	colorati	0	0
Io ho dei problemi cardiaci.	I have heart problems.	cardiaci	0	0
Quando è la stagione del mirtillo?	When is blueberry season?	mirtillo	0	0
Io sono abituata ad essere ignorata.	I'm used to being ignored.	ignorata	0	0
Non ho avuto tempo di fare alcuna decorazione.	I haven't had time to do any decorating.	decorazione	0	0
Chiunque abbia giocato a scacchi un paio di volte capisce quanto possa essere estremamente avvincente.	Anyone who has played chess a few times understands how it can be engrossing in the extreme.	avvincente	0	0
Sono imprevedibili.	They're unpredictable.	imprevedibili	0	0
Non mescolare gli energy drink con l'alcol.	Don't mix energy drinks with alcohol.	mescolare	0	0
Gustavo è andato direttamente a casa.	Gustavo went straight home.	gustavo	0	0
Come posso disattivare il rinnovo automatico?	How can I turn off automatic renewal?	rinnovo	0	0
Non ha detto niente in pubblico, però mi ha confidato che si sposa.	He hasn't said anything publicly, but in confidence he told me he's getting married.	confidato	0	0
Provate questa pomata miracoloso.	Try this miracle ointment.	miracoloso	0	0
Noi ci troviamo nel crepuscolo della nostra civiltà.	We find ourselves in the twilight of our civilization.	crepuscolo	0	0
Ha vendicato suo padre.	He avenged his father.	vendicato	0	0
Tom non smetteva di sbadigliare.	Tom didn't stop yawning.	smetteva	0	0
Prima o poi, finiranno per pagare per la loro incompetenza.	Sooner or later, they'll end up paying for their incompetence.	incompetenza	0	0
Al mio figlio dodicenne non piace giocare a baseball.	My twelve year old boy doesn't like to play baseball.	dodicenne	0	0
Maometto fugge a Medina nel 622.	Mohammad gets away to Medina in 622.	medina	0	0
Non voglio cacciarmi in una brutta situazione.	I don't want to go out on a limb.	cacciarmi	0	0
Ecco cosa fece: toccò con la sua bacchetta ogni cosa nel palazzo (tranne il Re e la Regina), governanti, damigelle d'onore, dame di camera, gentiluomini, ufficiali, maggiordomi, cuochi, cuochi di servizio, cameriere, guardie con i loro facchini, paggi e valletti; toccò anche tutti i cavalli che erano nelle scuderie, i cavalli da tiro, i cavalli da caccia e da sella, gli stallieri, i grandi cani nella corte esterna e anche il piccolo Mopsey, lo spaniel della Principessa, che giaceva sul letto. Non appena li toccò, si addormentarono tutti, per non svegliarsi di nuovo finché non lo fece la loro padrona, così da essere pronti a servirla quando li avesse voluti.	This was what she did: she touched with her wand everything in the palace (except the King and Queen),—governesses, maids of honor, ladies of the bedchamber, gentlemen, officers, stewards, cooks, undercooks, kitchen maids, guards with their porters, pages, and footmen; she likewise touched all the horses which were in the stables, the cart horses, the hunters and the saddle horses, the grooms, the great dogs in the outward court, and little Mopsey, too, the Princess's spaniel, which was lying on the bed. As soon as she touched them they all fell asleep, not to awake again until their mistress did, that they might be ready to wait upon her when she wanted them.	cuochi	0	0
I piccoli regali mantengono viva un'amicizia.	Little presents keep a friendship alive.	mantengono	0	0
Il Primo Ministro israeliano Netanyahu sarà ospitato questa sera dalla sua controparte tedesca, la signora Merkel, nell'Ufficio del Cancelliere Federale a Berlino.	Israeli Prime Minister Mr. Netanyahu will be hosted this evening by his German counterpart, Mrs. Merkel, in the Federal Chancellor's Office in Berlin.	israeliano	0	0
Le mie scarpe si sono bagnate.	My shoes got wet.	bagnate	0	0
Ricevette una lettera raccomandata.	He received a registered letter.	raccomandata	0	0
Suonerà strano ma è così.	It may sound strange but that's how it is.	suonerà	0	0
Il mio tallone sinistro è infiammato.	My left heel is inflamed.	tallone	0	0
Lasciando adunque indietro le cose circa un Principe immaginate, e discorrendo quelle che son vere, dico, che tutti gli uomini, quando se ne parla, e massime i Principi, per esser posti più alto, sono notati di alcune di queste qualità che arrecano loro o biasimo, o laude; e questo è che alcuno è tenuto liberale, alcuno misero, usando uno termine Toscano, (perché avaro in nostra lingua è ancor colui che per rapina desidera d’avere, e misero chiamiamo quello che si astiene dall’usare il suo) alcuno è tenuto donatore, alcuno rapace; alcuno crudele, alcuno pietoso; l’uno fedifrago, l’altro fedele; l’uno effeminato e pusillanime, l’altro feroce e animoso; l’uno umano, l’altro superbo; l’uno lascivo, l’altro casto; l’uno intero, l’altro astuto; l’uno duro, l’altro facile; l’uno grave, l’altro leggiere; l’uno religioso, l’altro incredulo, e simili. Io so che ciascuno confesserà, che sarebbe laudabilissima cosa un Principe trovarsi di tutte le sopraddette qualità, quelle che sono tenute buone; ma perché non si possono avere, né interamente osservare per le condizioni umane che non lo consentono, gli è necessario essere tanto prudente, che sappia fuggire l’infamia di quelli vizi che li torrebbono lo Stato, e da quelli che non gliene tolgano, guardarsi, se egli è possibile; ma non potendosi, si può con minor rispetto lasciare andare. Ed ancora...	Therefore, putting on one side imaginary things concerning a prince, and discussing those which are real, I say that all men when they are spoken of, and chiefly princes for being more highly placed, are remarkable for some of those qualities which bring them either blame or praise; and thus it is that one is reputed liberal, another miserly, using a Tuscan term (because an avaricious person in our language is still he who desires to possess by robbery, whilst we call one miserly who deprives himself too much of the use of his own); one is reputed generous, one rapacious; one cruel, one compassionate; one faithless, another faithful; one effeminate and cowardly, another bold and brave; one affable, another haughty; one lascivious, another chaste; one sincere, another cunning; one hard, another easy; one grave, another frivolous; one religious, another unbelieving, and the like.	minor	0	0
Voi vi siete arresi.	You gave up.	arresi	0	0
Io sono sicuro che Tom salterà fuori alla fine.	I'm sure Tom will turn up eventually.	salterà	0	0
Datemi un posacenere, per piacere.	Please give me an ashtray.	posacenere	0	0
Questi animali si nutrono d'erba.	These animals feed on grass.	nutrono	0	0
Il terreno venne convertito in parco.	The land was converted into a park.	convertito	0	0
Malcom uccise Tom perché era stanco di vedere il suo nome in molte frasi.	Malcom killed Tom because he was tired of seeing his name in lots of sentences.	malcom	0	0
La procedura dev'essere eseguita correttamente e completamente.	The procedure must be executed correctly and completely.	eseguita	0	0
Sta ritornando, vero?	She's coming back, isn't she?	ritornando	0	0
"Il mio metabolismo è tale che non importa quanto mangio non ingrasso." "Proprio adesso, in questo secondo, ti sei fatto nemici in tutto il mondo."	"My metabolism is such that no matter how much I eat I don't put on weight." "Just now, this second, you've made enemies of people throughout the world."	metabolismo	0	0
Il miele si ottiene dal nettare, non dal polline.	Honey is made from nectar, not pollen.	polline	0	0
Anche le persone che non credono nella Chiesa cattolica venerano il papa come leader simbolico.	Even people who don't believe in the Catholic church venerate the Pope as a symbolic leader.	simbolico	0	0
Per rivendicare la cospicua eredità che il tuo lontano prozio ti ha lasciato nel suo testamento, sono felice di informarti che tutto ciò che devi fare è effettuare un bonifico bancario di $500 una tantum sul seguente conto.	In order to claim the sizable inheritance that your distant great uncle left you in his will, I'm happy to inform you that all you have to do is make a one-time, $500 bank transfer to the following account.	informarti	0	0
La tua amicizia mi ha aperto porte che non sapevo esistessero.	Your friendship opened doors I never knew existed.	esistessero	0	0
Tutto ciò accadeva ieri sera.	It all happened last evening.	accadeva	0	0
Tom non vive propriamente entro i confini del municipio di Boston.	Tom doesn't actually live within Boston city limits.	propriamente	0	0
La gatta è pelosa.	The cat is furry.	pelosa	0	0
La ricerca ha documentato il comportamento omosessuale in vari animali.	Research has documented homosexual behavior in various animals.	documentato	0	0
Gli impedisca di mangiare troppo.	Keep him from eating too much.	impedisca	0	0
Che paio di deficienti!	What a pair of morons!	deficienti	0	0
La teoria della reincarnazione non è un'invenzione dello spiritualismo, al contrario, è possibile trovare questa idea nella teoria della trasmigrazione di Pitagora.	The theory of reincarnation is not an invention of spiritualism, on the contrary, you can find this idea in the theory of transmigration of Pythagoras.	reincarnazione	0	0
Ci manderanno del legname.	They will send us lumber.	legname	0	0
Ha omesso di dirmi di comprare il pane.	You neglected to tell me to buy bread.	omesso	0	0
Quando due "maschi alfa" si riuniscono in un gruppo, è emozionante vedere chi prende il sopravvento.	When two "Alpha males" come together in a group, it is exciting to see who holds the upper hand.	riuniscono	0	0
Paghiamo una imposta sul reddito di entità variabile a seconda della dimensione del reddito.	We pay an income tax at varying rates according to the size of income.	variabile	0	0
Se semino questo sassolino, crescerà una montagna?	If I sow this pebble, will a mountain grow?	crescerà	0	0
Tutti i cetacei (balene, delfini e focene), tutti i sireni (lamantini e dugonghi) e diversi carnivori marini (foche, lontre, trichechi e orsi polari) sono protetti dalla Convenzione sul commercio internazionale delle specie di fauna e flora selvatiche minacciate di estinzione (CITES).	All cetaceans (whales, dolphins, and porpoises), all sirenians (manatees and dugongs) and several marine carnivores (seals, otters, walrus, and polar bears) are protected under the Convention on International Trade in Endangered Species of Wild Fauna and Flora (CITES).	convenzione	0	0
Io ho dei problemi relativi alla menopausa.	I have menopausal troubles.	relativi	0	0
Quella carrozzina appartiene a noi.	That pram belongs to us.	carrozzina	0	0
Non saltare a conclusioni affrettate.	Don't jump the gun.	affrettate	0	0
Avrebbe dovuto invitarlo.	She should've invited him.	invitarlo	0	0
Non vi è nulla di simile, in questa fase della storia del mondo in America, come una stampa indipendente. Tu lo sai e io lo so. Non c'è nessuno di voi che osa scrivere le proprie opinioni oneste, e se l'avete fatto, si sa in anticipo che non apparirebbe mai in stampa Io sono pagato settimanalmente per tenere le mie opinioni oneste fuori dal giornale a cui sono collegato. Altri di voi sono pagati con stipendi simili per cose simili, e chiunque di voi che sarebbe sciocco da scrivere opinioni oneste sarebbe fuori per le strade in cerca di un altro lavoro. Se ho lasciato le mie opinioni oneste di apparire in una questione di mie carte, prima di 24 ore la mia occupazione sarebbe andato. L'attività del giornalista è quella di distruggere la verità, di mentire apertamente, di pervertire, di diffamare, di strisciare ai piedi di Mammona, e di vendere il suo paese e la sua razza per il suo pane quotidiano. Tu lo sai e io lo so, e che follia è questo brindare per una stampa indipendente? Noi siamo i burattini, loro tirano i fili e noi balliamo. I nostri talenti, le nostre possibilità e le nostre vite sono tutte proprietà di altri uomini. Noi siamo delle prostitute intellettuali.	There is no such thing, at this stage of the world’s history in The United States of America, as an independent press. You know it and I know it. There is not one of you who dare write your honest opinions, and if you did, you know beforehand that it would never appear in print. I am paid weekly for keeping my honest opinions out of the paper I am connected with. Others of you are paid similar salaries for similar things, and any of you who would be foolish as to write honest opinions would be out on the streets looking for another job. If I allowed my honest opinions to appear in one issue of my papers, before twenty-four hours my occupation would be gone. The business of the journalist is to destroy the truth, to lie outright, to pervert, to vilify, to fawn at the feet of Mammon, and to sell his country and his race for his daily bread. You know it and I know it, and what folly is this toasting an independent press? We are the jumping jacks, they pull the strings and we dance. Our talents, our possibilities and our lives are all the property of other men. We are intellectual prostitutes.	burattini	0	0
Vive a San Pietroburgo.	You live in St. Petersburg.	pietroburgo	0	0
Sono andata a Hokkaido per vedere il ghiaccio galleggiante.	I went to Hokkaido to see the floating ice.	galleggiante	0	0
I medici usano apparecchiature mediche.	Doctors use medical equipment.	apparecchiature	0	0
Non ci insegnate a parlare inglese.	You do not teach us to speak English.	insegnate	0	0
Ridai a Tom i suoi soldi.	Give Tom back his money.	ridai	0	0
La prima volta che ho tenuto la mano della mia ragazza era nella casa stregata.	The first time I held my girlfriend's hand was in the haunted house.	stregata	0	0
Su quell'isola ci sono ancora delle tribù selvagge.	There are still some savage tribes on that island.	selvagge	0	0
A volte lei si sente sopraffatta dai desideri di lui.	She sometimes feels overwhelmed by his desires.	sopraffatta	0	0
Loro non accetteranno mai, è troppo lontano.	They will never accept; it's too far.	accetteranno	0	0
La scrittura araba è stata sostituita dall'alfabeto romano.	The Arabic script was replaced by the Roman alphabet.	sostituita	0	0
Questo diritto non potrà essere invocato qualora l’individuo sia realmente ricercato per reati non politici o per azioni contrarie ai fini e ai principi delle Nazioni Unite”.	This right may not be invoked in the case of prosecutions genuinely arising from non-political crimes or from acts contrary to the purposes and principles of the United Nations.	qualora	0	0
Tom ha saltato dalla banchina.	Tom jumped off the pier.	banchina	0	0
Non li riconoscete?	Don't you recognize them?	riconoscete	0	0
Noi dovremmo presentarci.	We should introduce ourselves.	presentarci	0	0
Se non guardasse tanta televisione avrebbe più tempo per studiare.	If he did not watch so much television, he would have more time for study.	guardasse	0	0
Johann è il mio fratello più giovane.	Johann is my youngest brother.	johann	0	0
Il libro era stregato.	The book was bewitched.	stregato	0	0
Che buon profumino viene dalla cucina!	There's a lovely smell coming from the kitchen!	profumino	0	0
Imbrogli sempre.	You always cheat.	imbrogli	0	0
Tu spacchi davvero il culo!	You really kick ass!	spacchi	0	0
Sono consapevole dei miei progressi quotidiani.	I'm aware of my daily advancements.	quotidiani	0	0
Le stelle emanano raggi gamma quando esplodono.	Those who fail to learn from history are doomed to repeat it.	esplodono	0	0
Tom è uscito di soppiatto dall'ufficio.	Tom sneaked out of the office.	soppiatto	0	0
Le casalinghe hanno cento cose da fare.	Housewives have a hundred things to do.	casalinghe	0	0
La compagnia Target è stata presa di mira da criminali informatici.	Target was targeted by cybercriminals.	target	0	0
Io vivo sul pianeta Sakura.	I live on the planet Sakura.	sakura	0	0
Amo contrattare.	I love to bargain.	contrattare	0	0
I soldi rovinano molte persone.	Money ruins many.	rovinano	0	0
Dubito che le cose cambino.	I doubt things will change.	cambino	0	0
Un trenino giocattolo impolverato se ne sta fiero sullo scaffale.	A dusty toy train sits proudly on the shelf.	trenino	0	0
I profumi forti possono evocare dolci ricordi.	Strong scents can evoke sweet memories.	evocare	0	0
Tom non è atletico.	Tom isn't athletic.	atletico	0	0
Non saremo in grado di nasconderla per sempre.	We won't be able to hide it forever.	nasconderla	0	0
Mary si sta recuperando dalle sue ferite.	Mary is recovering from her wounds.	recuperando	0	0
Io mi chiedo se Tom preferisca il caffè o il tè.	I wonder whether Tom prefers coffee or tea.	preferisca	0	0
Qualcuno potrebbe cercare di rubarlo.	Someone might try to steal it.	rubarlo	0	0
I manifestanti hanno barricato l'ingresso.	The protesters barricaded the entrance.	manifestanti	0	0
Sarò il vostro garante.	I will be your guarantor.	garante	0	0
La sua reputazione la precede.	Her reputation precedes her.	precede	0	0
Non riesco ad immaginarti traumatizzata.	I can't picture you traumatized.	immaginarti	0	0
Voglio che voi prendiate questa medicina.	I want you to take this medicine.	prendiate	0	0
Se volete sapere chi sono i vostri amici, procuratevi una sentenza di reclusione.	If you want to know who your friends are, get yourself a jail sentence.	reclusione	0	0
Ha letto "Struttura e potere - Oltre la semiotica" di Akira Asada?	Have you read "Structure and Power - Beyond Semiotics" by Akira Asada?	akira	0	0
Hanno scartato il cibo.	They discarded the food.	scartato	0	0
Ho sentito un tonfo.	I heard a thump.	tonfo	0	0
Raccontate una bella storia alla mia giovane amica.	Tell a beautiful story to my young friend.	raccontate	0	0
Mi rincresce quello che è successo ieri.	I regret what happened yesterday.	rincresce	0	0
Ti piace questa carta da parati?	Do you like this wallpaper?	parati	0	0
Io partecipo a molti eventi.	I attend a lot of events.	partecipo	0	0
Tom non è morto. È vivo e vegeto.	Tom is not dead. He's alive and kicking.	vegeto	0	0
Per rivendicare la cospicua eredità che il vostro lontano prozio vi ha lasciato nel suo testamento, sono felice di informarvi che tutto quello che dovete fare è effettuare un bonifico bancario di $500 una tantum sul seguente conto.	In order to claim the sizable inheritance that your distant great uncle left you in his will, I'm happy to inform you that all you have to do is make a one-time, $500 bank transfer to the following account.	rivendicare	0	0
Ma questo medesimo principio deve applicarsi alla percezione musulmana dell'America. Proprio come i musulmani non ricadono in un approssimativo e grossolano stereotipo, l'America non è lo stereotipo grezzo di un impero egoista.	But that same principle must apply to Muslim perceptions of America. Just as Muslims do not fit a crude stereotype, America is not the crude stereotype of a self-interested empire.	stereotipo	0	0
A scuola era sempre al vertice della sua classe.	At school he was always at the top of his class.	vertice	0	0
Partirò per l'Australia il mese prossimo.	I will be leaving for Australia next month.	partirò	0	0
Il capo di Al Qaeda Osama Bin Laden è stato ucciso dalle forze armate statunitensi in Pakistan.	Al-Qaeda leader Osama Bin Laden has been killed by US forces in Pakistan.	osama	0	0
La bellezza in Cina era associata alla ricchezza.	Beauty in China was associated with wealth.	associata	0	0
Va bene congelare il formaggio?	Is it OK to freeze cheese?	congelare	0	0
Perché l'autunno viene chiamato "fall" in America?	Why is autumn called "fall" in America?	fall	0	0
Che cosa direste?	What would you say?	direste	0	0
Al gatto di Tom piace la canzone "Eye Of The Tiger".	Tom's cat likes the song "Eye Of The Tiger."	eye	0	0
Io mi chiamo Shu.	My name is Shu.	shu	0	0
La prosperità di una nazione riposa largamente sui suoi giovani.	The prosperity of a nation largely rests to its young men.	prosperità	0	0
Degli avvoltoi giravano in cerchio sopra il cadavere.	Vultures circled above the dead body.	giravano	0	0
Ma il caffè non è gustoso.	But the coffee isn't tasty.	gustoso	0	0
Pranziamo qua.	Let's have lunch here.	pranziamo	0	0
Una raffica di vento gonfiò le vele.	A gust of wind swelled the sails.	raffica	0	0
Non importa che cosa reciti sullo schermo, Tom ha un aspetto magnifico.	No matter what he plays on the screen, Tom looks great.	reciti	0	0
Sembra che lei sia inaspettatamente eloquente.	It seems like you're unexpectedly eloquent.	inaspettatamente	0	0
L'installazione del gioco mi ha richiesto due ore.	The game's installation took me two hours.	installazione	0	0
Stava rimettendo a posto i piatti usati.	She was putting back the used dishes.	rimettendo	0	0
Ha cercato di difenderlo.	She tried to defend him.	difenderlo	0	0
Siamo ballerini abili.	We're able dancers.	abili	0	0
È rispettata da tutti.	You're respected by everybody.	rispettata	0	0
Costava un occhio della testa.	It cost an arm and a leg.	costava	0	0
Mary aveva un agnellino.	Mary had a little lamb.	agnellino	0	0
Mangialo.	Eat it.	mangialo	0	0
Tom è un supervisore amministrativo.	Tom is an administrative supervisor.	amministrativo	0	0
"Questo è il mio primo volo. Sono nervoso", dice Hiroshi.	"This is my first flight. I'm nervous," says Hiroshi.	hiroshi	0	0
Che tipo di inalatore usate?	What kind of inhaler do you use?	inalatore	0	0
Gli uomini giapponesi continuano a preferire il baseball al calcio.	Japanese men still like baseball better than soccer.	preferire	0	0
Per favore, interrompi la guerra.	Please stop the war.	interrompi	0	0
La mia vicina ha rinnovato completamente la sua casa.	My neighbour has renovated his house completely.	rinnovato	0	0
Sono goffo.	I'm clumsy.	goffo	0	0
Non scambiate lo zucchero con il sale.	Don't mistake sugar for salt.	scambiate	0	0
Sono un massaggiatore.	I am a masseur.	massaggiatore	0	0
Tom ha salvato Mary dall'annegamento.	Tom saved Mary from drowning.	annegamento	0	0
Vorrei fare alcune osservazioni prima di dedicarmi a un attento esame della teoria.	I would like to make a few remarks before turning to a close examination of the theory.	dedicarmi	0	0
Tom è stato cresciuto da genitori adottivi.	Tom was raised by foster parents.	adottivi	0	0
Tom ha rivolto a Mary uno sguardo glaciale.	Tom gave Mary an icy glare.	glaciale	0	0
Tuttavia, la massima attenzione dell'esploratore mentre si accampa nella foresta di notte - i suoi fuochi, le sue guardie e i suoi cani da guardia - non lo metteranno sempre al sicuro dal pericolo, se ci sono animali selvatici nelle vicinanze; in particolare i leopardi, di dimensioni insignificanti rispetto al leone e alla tigre: ci sono poche cose così audaci che un leopardo affamato non ci proverebbe.	The explorer’s greatest care, however, while camping out in the forest at night—his fires, his watchmen, and his watch-dogs—will not invariably secure him from danger, if there happen to be wild animals in the neighbourhood; leopards especially, insignificant in size as compared with the lion and the tiger,—there are few things so daring that a hungry leopard will not attempt them.	audaci	0	0
Perché siete silenziosi?	Why are you silent?	silenziosi	0	0
L'inglese è facile da imparare per gli olandesi.	English is an easy language for Dutch people to learn.	olandesi	0	0
Tom è seduto sulla sua branda.	Tom is sitting on his bunk.	branda	0	0
Lo Yemen è un paese nel Medio Oriente.	Yemen is a country in the Middle East.	yemen	0	0
Noi ci stiamo sempre allontanando dal momento presente. Le nostre esistenze mentali, che sono irrilevanti e non hanno dimensioni, sono di passaggio lungo la dimensione temporale con una velocità uniforme dalla culla alla tomba.	We are always getting away from the present moment. Our mental existences, which are immaterial and have no dimensions, are passing along the Time-Dimension with a uniform velocity from the cradle to the grave.	irrilevanti	0	0
Io entrai in contatto in maniera frequente con degli studenti stranieri.	I came into frequent contact with foreign students.	frequente	0	0
È la prima volta che correggo degli esami.	This is the first time I've ever corrected exam papers.	correggo	0	0
Un giorno renderemo il mondo un posto migliore.	We will someday make the world a better place.	renderemo	0	0
Il terrore è qualcosa a cui non ci si abitua mai.	Terror is something you never get used to.	abitua	0	0
A me piacerebbe interrogarla.	I'd like to question her.	interrogarla	0	0
Ho una buona postura.	I have good posture.	postura	0	0
Il governo dovette modificare la sua politica estera.	The government had to alter its foreign policy.	estera	0	0
Tom può nutrirsi da solo, vero?	Tom can feed himself, can't he?	nutrirsi	0	0
Posso raccontarle qualcosa di molto personale?	Can I tell you something very personal?	raccontarle	0	0
A volte con lenza e canna da pesca catturavano i pesci che nuotavano tra le rocce; altre volte con cani e reti catturavano le lepri che erano fuggite dai vigneti, spaventate dal rumore dei vendemmiatori.	Sometimes with rod and line they would angle the fish which swim among the rocks; sometimes with their dogs and nets they would catch the hares which had fled from the vineyards, terrified by the noise of the grape gatherers.	fuggite	0	0
Le alci non sono gli unici animali a trarre beneficio da queste terre protette; aquile calve, lontre di fiume e corvi, insieme a più di una dozzina di altri animali, sono tornati negli Adirondack negli ultimi decenni. Ha attirato molta attenzione da parte degli ambientalisti di tutto il mondo.	Moose are not the only animals to benefit from these protected lands; bald eagles, river otters, and ravens, along with more than a dozen other animals, have been returning to the Adirondacks over the last few decades. That's drawn a lot of attention from wildlife conservationists the world over.	aquile	0	0
Noi siamo serbi, e voi?	We're Serbs, and you?	serbi	0	0
È malattia essere ossessionati dalla vittoria, è malattia essere ossessionati dall'utilizzo delle arti marziali, ed è malattia essere ossessionati dal presentare tutto quello che si ha imparato. È malattia essere ossessionati con l'attacco, ed è malattia anche essere ossessionati dalla difesa. È malattia anche essere ossessionati dallo sbarazzarsi della malattia. Fissare la mente ossessivamente su qualsiasi cosa è considerato malattia.	It is sickness to be obsessed with winning, it is sickness to be obsessed with using the martial arts, and it is sickness to be obsessed with putting forth all one has learned. It is sickness to be obsessed with offense, and it is also sickness to be obsessed with defense. It is also sickness to be obsessed with getting rid of sickness. To fix the mind obsessively on anything is considered sickness.	ossessionati	0	0
Solleva dubbi sulla sua trasparenza.	It raises doubts about his transparency.	trasparenza	0	0
Questo telefono può riprodurre dei video?	Can this phone play videos?	riprodurre	0	0
Non cambierei nulla.	I'd change nothing.	cambierei	0	0
Il linguaggio del corpo è una forma di comunicazione non verbale, consistente della posa del corpo, dei gesti e dei movimenti di occhio. Gli esseri umani trasmettono ed interpretano tali segnali incosciente.	Body language is a form of non-verbal communication, consisting of posture, gestures and eye movements. Humans unconsciously transmit and interpret these signals.	trasmettono	0	0
Ha svariate cicatrici sulle braccia.	He has several scars on his arms.	svariate	0	0
Sei contagiato.	You're contagious.	contagiato	0	0
Grosso modo, l'anno scorso il clima è stato mite.	Generally speaking, the weather was mild last year.	mite	0	0
Se legge, sopravviverà.	If you read, you will survive.	sopravviverà	0	0
I costumi includono cibo, feste e balli.	Customs include food, celebrations and dancing.	includono	0	0
Amo l'insalata di cetrioli.	I love cucumber salad.	cetrioli	0	0
Per essere assolutamente sicuri che il Solar Probe Cup resistesse all'ambiente ostile, il Forno Solare di Odeillo — che concentra il calore del Sole attraverso diecimila specchi regolabili — è stato utilizzato per testare la tazza contro l'intensa emissione solare.	To be absolutely sure the Solar Probe Cup would withstand the harsh environment, the Odeillo Solar Furnace—which concentrates the heat of the Sun through 10,000 adjustable mirrors—was used to test the cup against the intense solar emission.	cup	0	0
Le scrivevo spesso quand'ero uno studente.	I often wrote to her when I was a student.	scrivevo	0	0
Tom ascoltò della musica natalizia.	Tom listened to Christmas music.	natalizia	0	0
Mangiai qualche nocciolina.	I ate some peanuts.	nocciolina	0	0
Lei è vegetariano o vegano?	Are you vegetarian or vegan?	vegano	0	0
Lui è descritto come un moralista.	He is described as a moralist.	moralista	0	0
Ho dei superpoteri.	I have superpowers.	superpoteri	0	0
Non fate una sceneggiata in pubblico.	Don't make a scene in public.	sceneggiata	0	0
Io scrissi una lettera a Mary.	I wrote Mary a letter.	scrissi	0	0
È impossibile per l'uomo dimostrare l'esistenza di Dio come sarebbe anche per Sherlock Holmes dimostrare l'esistenza di Arthur Conan Doyle.	It is as impossible for man to demonstrate the existence of God as it would be for even Sherlock Holmes to demonstrate the existence of Arthur Conan Doyle.	conan	0	0
È importante che tu comprenda le potenziali implicazioni legali.	It's important that you understand the potential legal implications.	implicazioni	0	0
È importante che tu comprenda le potenziali implicazioni legali.	It's important that you understand the potential legal implications.	comprenda	0	0
La campanella non è ancora suonata.	The bell has not rung yet.	suonata	0	0
La Bolivia si chiama "Buliwya" in quechua.	Bolivia is called "Buliwya" in Quechua.	bolivia	0	0
Meteo permettendo, comincerò domani.	Weather permitting, I'll start tomorrow.	comincerò	0	0
Sono sicura che Tom si presenterà.	I'm sure Tom will turn up.	presenterà	0	0
Tutto quello che dice mi sconvolge.	Everything he says upsets me.	sconvolge	0	0
Sami e Layla litigavano in continuazione.	Sami and Layla argued constantly.	litigavano	0	0
All'inizio di una partita a dama, su una scacchiera di 64 scacchi, si mettono le pedine bianche su a1, c1, e1, g1; b2, d2, f2, h2; a3, c3, e3 e g3. Le nere occupano gli scacchi b8, d8, f8, h8; a7, c7, e7, g7; b6, d6, f6 e h6.	At the beginning of a game of checkers, on a 64-square board, the white pieces are placed on a1, c1, e1, g1; b2, d2, f2, h2; a3, c3, e3, and g3. Black occupies the b8, d8, f8, h8, a7, c7, e7, g7, b6, d6, f6, and h6 squares.	pedine	0	0
Cerco di incoraggiare una sana comprensione della sessualità.	I try to encourage a healthy understanding of sexuality.	sessualità	0	0
Questa traduzione è corretta, ma è troppo letterale.	This translation is correct, but it is too literal.	letterale	0	0
"Cosa volete mangiare?" "Delle sardine."	"What do you guys want to eat?" "Sardines."	sardine	0	0
Passerete il Natale con la vostra famiglia?	Will you be spending Christmas with your family?	passerete	0	0
Il ciclo di vita degli anfibi consiste in tre stadi: uovo, larva, adulto.	The life cycle of an amphibian consists of three stages: egg, larva and adult.	stadi	0	0
Questo pennarello è rosso.	This felt pen is red.	pennarello	0	0
Arianna, sei un disastro!	Arianna, you're a disaster!	arianna	0	0
Pagherei per vederlo.	I'd pay to see that.	pagherei	0	0
Priscilla Chan è la fidanzata di Mark Zuckerberg.	Priscilla Chan is the girlfriend of Mark Zuckerberg.	priscilla	0	0
Mi assicurerò che Tom ottenga il tuo messaggio.	I'll make sure Tom gets your message.	ottenga	0	0
Non la colpì.	He didn't hit her.	colpì	0	0
Il mio papà mi ha comprato un modellino d'aereo per Natale.	My dad bought a model plane for me for Christmas.	modellino	0	0
Facesti la cosa giusta.	You did the right thing.	facesti	0	0
Che piccino che è il tuo micio!	How small your cat is!	piccino	0	0
Tom era ovviamente dolorante.	Tom was obviously in pain.	dolorante	0	0
Quanti follower avete su Twitter?	How many followers do you have on Twitter?	follower	0	0
Questa partita verrà trasmessa in televisione?	Will this game be televised?	trasmessa	0	0
Fare delle immersioni alle Filippine è stato incredibile, però sono emozionata di tornare a Sydney ora!	Diving in the Philippines was incredible, but I'm excited to be heading back to Sydney now.	immersioni	0	0
La sua presunzione sulla sua bellezza infastidiva molta gente.	Her conceit about her beauty annoyed many people.	presunzione	0	0
Niente salsa di ostrica, per favore.	No oyster sauce, please.	ostrica	0	0
Il mio pianista preferito è Frederic Chopin.	My favorite pianist is Frederic Chopin.	frederic	0	0
I cali del mercato azionario erano più grandi di quanto mi aspettassi.	The stock market declines were bigger than I expected.	cali	0	0
Tra Scilla e Cariddi.	Between Scylla and Charybdis.	scilla	0	0
Io sto ammazzando il tempo.	I'm killing time.	ammazzando	0	0
Ama realizzare sculture in argilla, finendo spesso per ricoprersene.	He loves to make clay sculptures, often ending up covered in it.	sculture	0	0
La domanda che ci si pone ora è: l'intelligenza artificiale capisce davvero il cinese o si limita a simulare questa capacità?	The question arises: does the AI really understand Chinese, or is it merely simulating the ability to do so?	simulare	0	0
È un fantino.	He's a jockey.	fantino	0	0
Le donne osservano e gli uomini pensano.	Women observe and men think.	osservano	0	0
Leggere sviluppa la mente.	Reading can develop your mind.	sviluppa	0	0
Ogni lingua ha una propria progettazione.	Every language has its own design.	progettazione	0	0
Il Lussemburgo è separato in due regioni geografiche.	Luxembourg is separated into two geographic regions.	regioni	0	0
Eri a Bologna?	Were you in Bologna?	bologna	0	0
Tom era l'autista designato.	Tom was the designated driver.	designato	0	0
"Dov'è il mio cactus?" "Sul davanzale."	"Where is my cactus?" "On the windowsill."	davanzale	0	0
Tom si scrocchiò le nocche.	Tom cracked his knuckles.	nocche	0	0
I contributi di Billy al corpus inglese vengono elogiati come encomiabili, mentre l'innocuo contributo di Dmitri viene immediatamente liquidato come spam e disapprovato.	Billy's contributions to the English corpus are lauded as commendable, while Dmitri's innocuous contribution is immediately dismissed as spam and frowned upon.	contributi	0	0
Chi crede ancora nell'immortalità dell'anima?	Who still believes in the immortality of the soul?	immortalità	0	0
Ha il lupus.	He has lupus.	lupus	0	0
I lockdown prolungati rischiano di causare più sofferenze del virus assassino stesso.	Prolonged lockdowns risk causing more suffering than the killer virus itself.	rischiano	0	0
Il piatto è colorato di bianco.	The plate is colored white.	colorato	0	0
Tu hai un cronometro?	Do you have a stopwatch?	cronometro	0	0
Pochi studenti riuscirono a capire quel che disse.	Few students could understand what he said.	riuscirono	0	0
Tom è un pellegrino.	Tom is a pilgrim.	pellegrino	0	0
Camila viene dall'Uruguay. È uruguaiana.	Camila is from Uruguay. She is Uruguayan.	camila	0	0
La bicicletta deve essere riparata.	The bicycle needs to be fixed.	riparata	0	0
Per piacere, si spogli.	Please get dressed.	spogli	0	0
Tutti sognano.	Everyone dreams.	sognano	0	0
Posso ripagarti lunedì?	Can I pay you back on Monday?	ripagarti	0	0
Io sto per velocizzare il video.	I am going to speed up the video.	velocizzare	0	0
Mary si è impiccata in prigione.	Mary hanged herself in jail.	impiccata	0	0
Non ti paragonare a me.	Don't compare yourself to me.	paragonare	0	0
Fondamentalmente, una sostanza chimica medicinale non è altro che una molecola che permette un cambiamento terapeutico nella fisiologia umana.	In essence, a medicinal chemical is nothing more than a molecule that enables a therapeutic change in human physiology.	terapeutico	0	0
Questo programma non può essere eseguito in modalità DOS.	This program cannot be run in DOS mode.	dos	0	0
Mi piace il portoghese brasiliano.	I like Brazilian Portuguese.	brasiliano	0	0
Si rivolge a Internet in cerca di rassicurazioni, ma trova messaggi contrastanti.	He turns to the internet for reassurance but finds mixed messages.	contrastanti	0	0
Per favore, aiutala.	Please help her.	aiutala	0	0
Vuole viaggiare in Antartide, fra tutti i posti.	She wants to travel to Antarctica, of all places.	antartide	0	0
Ho pensato che la stessero torturando.	I thought she was being tortured.	torturando	0	0
Le immagini satellitari vengono utilizzate nel tentativo di circoscrivere l'area dell'Oceano Indiano, dove sono stati osservati dei detriti galleggianti.	Satellite imagery is being used in an effort to narrow down the area in the Indian Ocean where floating debris has been observed.	satellitari	0	0
Spesso provo un senso di impazienza durante le riunioni di famiglia.	I often feel a sense of impatience during family gatherings.	impazienza	0	0
Era un minatore.	He was a miner.	minatore	0	0
Il Monte Etna ha eruttato, spedendo pennacchi di lava e cenere nel cielo siciliano.	Mount Etna has erupted, sending lava and ash plumes into the Sicilian sky.	siciliano	0	0
Non fate bagnare il telefono.	Don't get the phone wet.	bagnare	0	0
Il tuo fidanzato è una persona problematica, però questo non è un motivo sufficiente per arrendersi o per interrompere la vostra relazione.	Your boyfriend is a problematic person, but that's not a good enough reason to give up or break off your relationship.	problematica	0	0
Li cacci.	Throw them out.	cacci	0	0
Napoleone fu esiliato a Sant'Elena.	Napoleon was exiled to St. Helena.	esiliato	0	0
Mi piace indossare gonne lunghe.	I like wearing long skirts.	gonne	0	0
I lettori formulano delle aspettative su ciò che potrebbe accadere durante fasi successive di testi.	Readers formulate expectations as to what might be happening at subsequent stages of texts.	successive	0	0
Mostraci cos'ha fatto Tom.	Show us what Tom did.	mostraci	0	0
Io sono propenso a concordare con Tom.	I'm inclined to agree with Tom.	concordare	0	0
L'influenza dello yiddish sull'esperanto si avverte soprattutto nei proverbi.	The Yiddish influence on Esperanto is felt especially in the proverbs.	avverte	0	0
La ricerca di uno scopo può ispirare gli altri lungo il percorso.	The search for purpose can inspire others along the way.	ispirare	0	0
Un chiodo è penetrato nello pneumatico dell'auto.	A nail penetrated the car tyre.	penetrato	0	0
Ci incontrammo in Australia.	We met in Australia.	incontrammo	0	0
Noi ce la caviamo con la poesia.	We're familiar with the poem.	caviamo	0	0
"Aha!" dissero loro.	"Aha!" they said.	aha	0	0
Per favore, non interrompermi mentre sto parlando.	Please don't interrupt me when I am speaking.	interrompermi	0	0
Padre nostro che sei nei cieli, sia santificato il tuo nome, venga il tuo regno, sia fatta la tua volontà, come in cielo così in terra. Dacci oggi il nostro pane quotidiano, e rimetti a noi i nostri debiti come noi li rimettiamo ai nostri debitori, e non ci indurre in tentazione, ma liberaci dal male. Amen.	Our Father that is in heaven, hallowed be your name; your kingdom come; your will be done, in earth as in heaven. Give to us this day our bread over other substance, and forgive to us our debts, as we forgive our debtors; and lead us not into temptation, but deliver us from evil. Amen.	liberaci	0	0
Penso che farò una tripla camomilla.	I think I'm going to make a triple camomile.	camomilla	0	0
Lanciamo una moneta.	Let's flip a coin.	lanciamo	0	0
Si è scusata con lui?	Did you apologize to him?	scusata	0	0
Tu sei solamente una mignotta.	You are just a whore.	mignotta	0	0
Prendigli qualcosa da bere.	Get him something to drink.	prendigli	0	0
Perché sta gettando quella roba nel fuoco?	Why are you throwing that stuff in the fire?	gettando	0	0
È atterrata sulla testa.	She landed on her head.	atterrata	0	0
Questo batterio è resistente a ogni antibiotico disponibile.	This bacteria is resistant to every available antibiotic.	batterio	0	0
Sono già andato in macelleria questa mattina.	I already went to the butcher's shop this morning.	macelleria	0	0
Tom e Mary diventarono inseparabili.	Tom and Mary became inseparable.	inseparabili	0	0
Vende conchiglie sulla costa.	She sells seashells at the seashore.	conchiglie	0	0
Dobbiamo occuparcene immediatamente.	We need to take care of this immediately.	occuparcene	0	0
Chi vorrebbe assumermi?	Who would want to hire me?	assumermi	0	0
Se spiega tutto in gergo medico, è impossibile che capiscano tutti immediatamente.	If you explain everything in medical jargon, it's impossible that everyone understands immediately.	capiscano	0	0
I condensati di Bose-Einstein forniscono una finestra unica sullo strano mondo della meccanica quantistica, che governa l'universo su scale molto piccole.	Bose-Einstein condensates provide a unique window into the strange world of quantum mechanics, which governs the universe at very small scales.	governa	0	0
Sapreste dirmi qual è l'importo esatto?	Can you tell me what is the exact amount?	importo	0	0
Grandi catture di calamari sono un segno di un terremoto in arrivo.	Large catches of squid are a sign of a coming earthquake.	calamari	0	0
Eviti i cliché.	Avoid clichés.	cliché	0	0
Mary è molto maligna e volta le spalle a Tom per giorni dopo il minimo disaccordo tra di loro.	Mary is very spiteful and gives Tom the cold shoulder for days after the slightest disagreement between them.	maligna	0	0
Miguel de Cervantes fu battezzato il 9 ottobre 1547.	Miguel de Cervantes was baptized on October 9, 1547.	battezzato	0	0
Abbiamo sviluppato una stretta amicizia in conseguenza della condivisione dell'amore per la musica.	We've developed a close friendship as a result of sharing a love for music.	condivisione	0	0
Dove dormirà Tom?	Where's Tom going to sleep?	dormirà	0	0
Ho l'epilessia.	I have epilepsy.	epilessia	0	0
Questo orologio costa circa cinquantamila yen.	This watch costs around fifty thousand yen.	cinquantamila	0	0
Hanno cercato di nascondere la loro scocciatura.	They tried to hide their annoyance.	scocciatura	0	0
Ogni scusa che adduci mi spinge sempre più sull'orlo del baratro.	Every excuse you make is pushing me closer to the edge.	baratro	0	0
Le controversie sulle opinioni avvengono regolarmente.	Disputes over opinions happen regularly.	avvengono	0	0
Voi quando ritornate in Giappone?	When do you go back to Japan?	ritornate	0	0
Vi dovete opporre alla sua tirannia!	You must oppose his tyranny!	opporre	0	0
Possiedo qualche francobollo molto vecchio.	I own some very old stamps.	francobollo	0	0
Non riesco a renderli felici.	I can't make them happy.	renderli	0	0
I bambini stavano scivolando sul ghiaccio.	The children were sliding on the ice.	scivolando	0	0
Tom è un neurochirurgo.	Tom is a neurosurgeon.	neurochirurgo	0	0
È rivoltante.	She's minging.	rivoltante	0	0
La sua argomentazione è priva di fondamento.	Your argument is unfounded.	argomentazione	0	0
Grazie all'innovazione tecnologica, la potenza massima della fabbrica è raddoppiata.	Thanks to the technological innovation, the maximum output of the factory has doubled.	tecnologica	0	0
Tom è un leccaculo.	Tom is a kisser.	leccaculo	0	0
Abbiamo acquistato 10.000 quote del titolo General Motors.	We purchased 10,000 shares of the General Motors stock.	motors	0	0
Ci saranno degli effetti permanenti?	Will there be permanent effects?	permanenti	0	0
Quando l'acqua si raffredda, può diventare neve o ghiaccio.	When water cools, it can become snow or ice.	raffredda	0	0
Il fornello è in cucina, a destra del frigorifero.	The stove is in the kitchen, to the right of the refrigerator.	fornello	0	0
Questa lente di ingrandimento ingrandisce gli oggetti 200 volte.	This magnifying glass magnifies objects by 200 times.	ingrandimento	0	0
Tom e Mary stanno esaurendo la pazienza.	Tom and Mary are running out of patience.	esaurendo	0	0
Tremo di paura all'idea di un'iniezione.	I tremble with fear at the thought of an injection.	tremo	0	0
Stanno incontrando l'insegnante.	They're meeting the teacher.	incontrando	0	0
Sono un marziano.	I'm a Martian.	marziano	0	0
Fattelo leggere da qualcuno.	Get someone to read it to you.	fattelo	0	0
Nella concezione occidentale più comune, un haiku è una poesia di 5-7-5 sillabe.	In the most common Western understanding, a haiku is just a poem of 5-7-5 syllables.	concezione	0	0
Alcuni bambini stavano giocando a frisbee vicino allo stagno.	Some children were playing frisbee near the pond.	frisbee	0	0
È incontrollabile.	It's uncontrollable.	incontrollabile	0	0
Non mi minacci.	Do not threaten me.	minacci	0	0
L'ho imparata la scorsa estate in Australia.	I learned it last summer in Australia.	imparata	0	0
Quando la sua macchina ha colpito il lampione, Mary si è rotta entrambe le gambe, e la sua testa e le sue braccia sono state gravemente tagliate mentre il suo corpo si spostava parzialmente attraverso il parabrezza.	As her car hit the lamp post, Mary broke both legs, and her head and arms were badly cut up as her body went partway through the windshield.	lampione	0	0
Avete visto questo opuscolo?	Have you seen this pamphlet?	opuscolo	0	0
La scatola era dipinta di blu.	The box was painted blue.	dipinta	0	0
Le critiche non risolvono la crisi.	Critics do not solve the crisis.	risolvono	0	0
Il gatto sedeva sul tappetino.	The cat sat on the mat.	tappetino	0	0
Mika non è meno affascinante di Keiko.	Mika is no less charming than Keiko.	mika	0	0
Nel 1951, al Palazzo dei pionieri sovietici, il maestro internazionale britannico Robert Wade ha giocato una partita simultanea con 30 bambini locali fino a 14 anni. Dopo sette ore di gioco, MI Wade è riuscito a fare 10 pareggi, avendo perso le altre 20 partite.	In 1951, at the Palace of Soviet Pioneers, British International Master Robert Wade played a simultaneous game with 30 local children up to 14 years old. After seven hours of play, MI Wade managed to make 10 draws, having lost the other 20 matches.	pionieri	0	0
Sono sufficientemente brutali?	Are they brutal enough?	brutali	0	0
Renditi presentabile.	Make yourself presentable.	renditi	0	0
Le cartelle cliniche nella maggior parte degli ospedali sono tenuti in ordine alfabetico.	The clinical records in most hospitals are kept in alphabetical order.	alfabetico	0	0
Avete mai mischiato del chilli con della senape?	Have you ever mixed chilli with mustard?	mischiato	0	0
Ammiro profondamente la vita e le opere di Frida Kahlo.	I deeply admire Frida Kahlo's life and work.	frida	0	0
I paesi industriali richiedono un sacco di manodopera qualificata.	Industrial countries require a lot of skilled labor.	manodopera	0	0
Ha un po' di filo interdentale?	Do you have some dental floss?	interdentale	0	0
Affetti i cetrioli.	Slice the cucumbers.	affetti	0	0
Le scatole di cartone non sono molto resistenti, ma molto più economiche.	Cardboard boxes are not very resistant, but much cheaper.	resistenti	0	0
Per favore, servitevi pure un po' di torta.	Please help yourself to some cake.	servitevi	0	0
L'Algeria investe ancora miliardi nello sviluppo urbano.	Algeria still invests billions in urban development.	urbano	0	0
Ferisci i sentimenti di Tom.	You hurt Tom's feelings.	ferisci	0	0
Le argomentazioni di Tom non ci hanno convinto.	Tom's arguments didn't convince us.	argomentazioni	0	0
Da allora, nonostante le nostre rispettive occupazioni e le famiglie ci portassero spesso ad allontanarci, siamo rimasti legati.	Since then, although our respective occupations and families often drove us apart, we have remained close.	allontanarci	0	0
La malinconia genera delusioni.	Melancholy is the nurse of frenzy.	delusioni	0	0
Odio che mi chiamino "quattrocchi".	I hate that they call me "four-eyes".	quattrocchi	0	0
Le cipolle si possono mangiare crude o cotte.	Onions can be eaten raw or cooked.	cotte	0	0
Io ammiro la sua grinta.	I admire your grit.	grinta	0	0
Se nessuno parlasse a meno che avesse qualcosa da dire, la razza umana perderebbe ben presto l'uso della parola.	If nobody spoke unless he had something to say, the human race would very soon lose the use of speech.	perderebbe	0	0
Tenetemi aggiornata.	Keep me updated.	tenetemi	0	0
Il comitato si riunisce due volte al mese.	The committee meets twice a month.	riunisce	0	0
Il segretario generale sta facendo un ultimo disperato tentativo per negoziare un trattato di pace tra le due fazioni in guerra.	The Secretary General is making a last-ditch effort to negotiate a peace treaty between the two warring factions.	fazioni	0	0
La vita di Tom finì tragicamente.	Tom's life ended tragically.	tragicamente	0	0
Le piastrelle sono storte.	The tiles are crooked.	storte	0	0
Sono lottatori di sumo giapponesi.	They are Japanese sumo wrestlers.	lottatori	0	0
Voi siete spietati.	You're ruthless.	spietati	0	0
In tutti i giardini della mia città è vietato calpestare le aiuole.	In all of the gardens in my city it is illegal to trample the flower beds.	calpestare	0	0
Parcheggia la tua bicicletta.	Park your bicycle.	parcheggia	0	0
Il cielo e la terra non mostrano alcuna benevolenza; per loro le diecimila cose sono come cani di paglia. L'uomo santo non mostra alcuna benevolenza; per lui le cento famiglie sono come cani di paglia. Lo spazio tra il cielo e la terra non è come un mantice? È vuoto; eppure non crolla. Si muove, e sempre di più ne esce.	Heaven and earth exhibit no benevolence; to them the ten thousand things are like straw dogs. The holy man exhibits no benevolence; to him the hundred families are like straw dogs. Is not the space between heaven and earth like unto a bellows? It is empty; yet it collapses not. It moves, and more and more comes forth.	benevolenza	0	0
Ci fu una fuga radioattiva dalla centrale nucleare.	The radioactivity leaked out of the nuclear power plant.	radioattiva	0	0
Tom ha sparato ai cani randagi.	Tom shot at the stray dogs.	randagi	0	0
È un maestro della provocazione.	He's a master of provocation.	provocazione	0	0
Il sole tramonta.	The sun sets.	tramonta	0	0
La ricerca della pace richiede coraggio, pazienza e una visione condivisa per un mondo migliore.	The pursuit of peace requires courage, patience, and a shared vision for a better world.	condivisa	0	0
Comprava piccoli topi bianchi da far uccidere e mangiare al suo boa constrictor.	She used to buy white mice for her boa constrictor to kill and eat.	boa	0	0
Metti un po' di carta nella fotocopiatrice.	Put some paper into the copy machine.	fotocopiatrice	0	0
Mi sono rotto l'alluce.	I broke my big toe.	alluce	0	0
Tom è stato sedato.	Tom has been sedated.	sedato	0	0
Noi non apparteniamo a un'organizzazione politica.	We do not belong to a political organisation.	apparteniamo	0	0
Sono venute a informarmi.	They have come to inform me.	informarmi	0	0
Ho una webcam.	I have a webcam.	webcam	0	0
Fottetevi!	Fuck you!	fottetevi	0	0
Smaltire i rifiuti è diventato un grosso problema per le autorità.	Getting rid of garbage has become a major headache for the authorities.	smaltire	0	0
"Qual è il tuo cibo preferito?" "Fish and chips con maionese."	"What's your favorite food?" "Fish and chips with mayonnaise."	chips	0	0
Tom lavora per una compagnia petrolifera.	Tom works for an oil company.	petrolifera	0	0
Marina viene dalla Russia e Clarissa dalla Svezia.	Marina is from Russia and Clarissa is from Sweden.	clarissa	0	0
Mary è seducente.	Mary is charming.	seducente	0	0
Annuii, ma non mi mossi.	I nodded, but did not move.	mossi	0	0
Ho quarantacinque anni.	I'm 45 years old.	quarantacinque	0	0
La società maschilista scoraggia gli uomini dall'impegnarsi in ruoli di nutrimento e assistenza.	The macho society discourages men from engaging in nurturing and caregiving roles.	nutrimento	0	0
Quel dipinto di Rembrandt è un capolavoro.	That painting by Rembrandt is a work of art.	rembrandt	0	0
I polli si sono evoluti da altri uccelli che deponevano le uova, quindi l'uovo è nato prima.	Chickens evolved from other birds that laid eggs, so the egg came first.	evoluti	0	0
Per piacere, restituisca il libro domani.	Please return the book tomorrow.	restituisca	0	0
Non sono contraria al vostro apprendimento dell'inglese per acquisire conoscenza o per guadagnare il vostro sostentamento, ma mi oppongo al vostro dare tanta importanza all'inglese e dare un posto basso alla vostra lingua nazionale, l'hindi. Io non credo che sia giusto da parte vostra usare nelle vostre conversazioni con i vostri amici e parenti in qualsiasi altra lingua che non sia la vostra lingua nazionale o la vostra lingua madre. Amate la vostra propria lingua.	I do not object to your learning English for the sake of acquiring knowledge or for the sake of earning your livelihood but I object to your giving so much importance to English and giving a low place to your national language, Hindi. I do not think it is right on your part to use in your conversation with your friends and relatives any other language than your national language or your mother tongue. Have love for your own language.	sostentamento	0	0
Tom e Mary sono tosti, vero?	Tom and Mary are tough, aren't they?	tosti	0	0
Gli americani amano l'esagerazione e questa non è un'esagerazione.	Americans love exaggeration and that is no exaggeration.	esagerazione	0	0
Abbiamo posizionato trappole per catturare gli scarafaggi.	We set out traps for catching cockroaches.	posizionato	0	0
Il tempo non può essere decifrato nella sua forma condensata.	Time cannot be deciphered in its condensed form.	decifrato	0	0
Il voto è unanime.	The vote is unanimous.	unanime	0	0
Noi siamo avidi.	We're greedy.	avidi	0	0
È un giocatore di bocce.	He's a bowler.	bocce	0	0
"Hai mai notato," chiese Anna riflettendo, "che quando la gente dice di doverti dire certe cose ti devi preparare a sentire qualcosa di spiacevole? Come mai nessuno sembra pensare che è un dovere dirti le cose piacevoli che hanno sentito di te?"	"Have you ever noticed," asked Anne reflectively, "that when people say it is their duty to tell you a certain thing you may prepare for something disagreeable? Why is it that they never seem to think it a duty to tell you the pleasant things they hear about you?"	riflettendo	0	0
I bombardieri americani attaccarono le città più grandi del Giappone con il napalm.	American bombers attacked Japan's largest cities with napalm.	bombardieri	0	0
Loro sono favolosi.	They're fabulous.	favolosi	0	0
Io e Tom viaggiamo spesso assieme.	Tom and I often travel together.	viaggiamo	0	0
Sogno appena mi addormento.	I dream as soon as I fall asleep.	addormento	0	0
Volete mangiare degli scampi?	Do you want to eat prawns?	scampi	0	0
Ti ringrazio per la disponibilità.	I thank you for your helpfulness.	disponibilità	0	0
Tom e Mary sono timidi.	Tom and Mary are shy.	timidi	0	0
La modestia è la coscienza del corpo.	Modesty is the conscience of the body.	modestia	0	0
Tom pensava di avere un sacco di tempo per prendere il suo aereo, però ce la fece solo per il rotto della cuffia.	Tom thought he had plenty of time to catch his plane, but he only just made it by the skin of his teeth.	cuffia	0	0
Non mi piace aiutarli, perché sono arroganti e non ringraziano mai per l'aiuto.	I don't like to help them, because they're so arrogant and they never thank for the help.	arroganti	0	0
Attraversi il ponte.	Cross the bridge.	attraversi	0	0
Lei mi piace. Mi comunica serenità.	I like her. She conveys serenity to me.	serenità	0	0
Mio fratello soffre di autismo.	My brother has autism.	autismo	0	0
Nessuno di noi ha tutte le informazioni rilevanti, quindi man mano che la nostra conoscenza cresce, alcune idee si dimostreranno giuste e altre sbagliate.	None of us has all the relevant information, therefore as our knowledge grows some ideas will be proved right and some wrong.	rilevanti	0	0
Pensa che riconoscerei Tom?	Do you think I'd recognize Tom?	riconoscerei	0	0
Voglio renderle orgogliose di me.	I want to make them proud of me.	renderle	0	0
Poiché gli umani tengono animali domestici, come criceti, gatti e cani, non sarebbe impensabile che esseri superiori possano tenere gli umani come animali domestici senza che loro lo sappiano. Se questi "esseri superiori" siano alieni o siano diversi da Dio è un mistero.	As humans keep pets, like hamsters, cats, and dogs, it would not be unthinkable that higher beings could keep humans as pets without them knowing it. Whether these "higher beings" are aliens or are different from God is anyone's guess.	impensabile	0	0
Dan e Linda adottarono un ragazzino proveniente dalla Cambogia.	Dan and Linda adopted a young boy from Cambodia.	cambogia	0	0
La notizia della sua morte non venne pubblicata per diverse settimane.	News of his death wasn't published for several weeks.	pubblicata	0	0
Almeno sono oneste.	At least they're honest.	oneste	0	0
Ha del carisma.	He's got charisma.	carisma	0	0
Facebook, Twitter, YouTube e Blogger stanno minacciando la nostra vita.	Facebook, Twitter, YouTube and Blogger are threatening our life.	blogger	0	0
Mi piace molto la voce di questa emittente.	I like this broadcaster's voice a lot.	emittente	0	0
La prevenzione è sempre la soluzione migliore.	Prevention is always the best solution.	prevenzione	0	0
Tom solitamente perde a blackjack.	Tom usually loses at blackjack.	blackjack	0	0
Io non posso batterli.	I can't beat them.	batterli	0	0
Staten Island è uno dei cinque quartieri di New York.	Staten Island is one of the five boroughs of New York.	staten	0	0
I dettagli del piano si realizzarono pian piano.	The details of the plan unfolded.	pian	0	0
Creò un ambiente pericoloso.	It created an unsafe environment.	creò	0	0
Il dottore sta provando a risolvere molti degli indovinelli del cancro.	The doctor is trying to solve many of the riddles of cancer.	indovinelli	0	0
Molti studenti sono stati sospesi a causa della loro mancanza dell'uniforme scolastica.	Many students were suspended to due their lack of school uniform.	sospesi	0	0
Rima si è diplomata alle superiori.	Rima graduated high school.	diplomata	0	0
Ha minacciato di tagliargli i coglioni.	He threatened to cut his balls off.	tagliargli	0	0
Puoi fornire spunti per aiutarmi a conoscermi meglio?	Can you provide insights to help me know myself better?	spunti	0	0
Cosa state negoziando?	What are you negotiating?	negoziando	0	0
Non può la musica essere descritta come la matematica del senso, la matematica come la musica della ragione? Il musicista sente la matematica, il matematico pensa alla musica: la musica il sogno, la matematica la vita lavorativa.	May not music be described as the mathematics of the sense, mathematics as music of the reason? The musician feels mathematics, the mathematician thinks music: music the dream, mathematics the working life.	descritta	0	0
Alla buon'ora!	Finally!	buon'	0	0
Il Monte Fuji non è alto come il Monte Everest.	Mt. Fuji is not as high as Mt. Everest.	everest	0	0
Questo programma TV è indirizzato ai bambini.	This TV show is aimed at children.	indirizzato	0	0
Lo gnosticismo era un movimento religioso più antico del cristianesimo. Esistevano sia forme di gnosticismo cristiano che non cristiano a causa del sincretismo, ovvero della mescolanza di elementi. Credevano che gli esseri umani fossero intrappolati nei loro corpi e in questo mondo materiale malvagio, creato da un disastro cosmico, da una divinità malvagia che non era Cristo. Gli gnostici cristiani credevano che Cristo fosse uno degli eoni o esseri divini del Pleroma, il Regno Divino, come descritto nell'Apocrifo di Giovanni, parte della Biblioteca di letteratura gnostica di Nag Hammadi. La salvezza avveniva attraverso la conoscenza esoterica, sebbene in ultima analisi attraverso la conoscenza di sé. Gli gnostici credevano nel dualismo tra spirito buono e materia malvagia. Il mondo materiale era un luogo malvagio da cui gli gnostici dovevano fuggire. Credevano che non tutti gli esseri umani possedessero la Scintilla Divina. Gli eoni emanavano dal Dio Supremo, la Monade nel Pleroma. Le origini dello gnosticismo sono oggi poco chiare, ma probabilmente provenivano dalla Persia o da luoghi più a est. Ha avuto molte influenze greche. Oggi, dopo la scoperta della Biblioteca di Nag Hammadi, costituita da codici papiracei rilegati in pelle e rinvenuti in un barattolo sigillato in Egitto nel 1945, alcuni stanno cercando di far rivivere lo gnosticismo. "Gnōsis" in greco significa conoscenza.	Gnosticism was a religious movement older than Christianity. There were both types of Christian and non-Christian Gnosticism because there was syncretism, or mixing. They believed that humans were trapped in their bodies and in this evil material world that was created by a cosmic disaster, by a malevolent deity who was not Christ. Christian Gnostics believed that Christ was one of the aeons or divine beings from the Pleroma, the Divine Realm, as described in the Apocryphon of John, part of the Nag Hammadi Library of Gnostic literature. Salvation was by esoteric knowledge, although ultimately self-knowledge. Gnostics believed in the dualism of the good spirit and evil matter. The material world was an evil place from where Gnostics had to escape. They believed that not all humans had the Divine Spark. The aeons emanated from the Ultimate God, the Monad in the Pleroma. The origins of Gnosticism are unclear today, but probably it came from Persia or further east. It had a lot of Greek influences. Today, after the discovery of the Nag Hammadi Library as leather-bound papyrus codices in a sealed jar in Egypt, in 1945, some people are trying to revive Gnosticism. "Gnōsis" is Greek for knowledge.	esistevano	0	0
Tu sei demente.	You're demented.	demente	0	0
Questo libro è ampiamente disponibile nelle biblioteche.	This book is widely available in libraries.	ampiamente	0	0
Ho riempito la brocca fino all'orlo.	I filled the jug to the brim.	brocca	0	0
Se ne stava lì con i gomiti appoggiati alle ginocchia e la testa appoggiata sulle mani.	He stood there with his elbows resting on his knees and his head resting on his hands.	appoggiati	0	0
Tatoeba aiutò immensamente le mie studentesse a padroneggiare l'esperanto.	Tatoeba immensely helped my pupils master Esperanto.	immensamente	0	0
Viaggiare arricchisce notevolmente la nostra mente.	Traveling will immensely enrich our minds.	notevolmente	0	0
Gli alligatori depongono le uova?	Do alligators lay eggs?	alligatori	0	0
Puoi sceglierne uno qualsiasi fra questi.	You may choose any of them.	sceglierne	0	0
Raggiungerò la porta.	I'll get the door.	raggiungerò	0	0
Sai come ci si sente a tradurre un centinaio di variazioni simili di una frase?	Do you know how it feels to translate a hundred similar variations of a sentence?	variazioni	0	0
Non pensiamoci nemmeno.	Let's not even think about it.	pensiamoci	0	0
Soffre di una malattia cronica.	She suffers from a chronic illness.	cronica	0	0
Uccidili.	Kill them.	uccidili	0	0
Un giorno correrò come il vento.	Someday I'll run like the wind.	correrò	0	0
Ci serve acqua potabile.	We need drinking water.	potabile	0	0
Il proiettore non funziona.	The projector doesn't work.	proiettore	0	0
I campionati di calcio sono lunghi.	The soccer championships are long.	campionati	0	0
Lui è un bagnino.	He's a lifeguard.	bagnino	0	0
Io mi sento rinfrescata.	I feel refreshed.	rinfrescata	0	0
Non potete licenziarlo.	You can't fire him.	licenziarlo	0	0
Bollire gli astici è illegale nella città di Reggio Emilia, in Italia.	Boiling lobsters is illegal in the town of Reggio Emilia, Italy.	emilia	0	0
Ziri divora sempre i suoi hamburger.	Ziri always devours his burger.	divora	0	0
Le tue mestruazioni sono normali?	Is your menstruation normal?	mestruazioni	0	0
Io volevo mostrargli il mio apprezzamento.	I wanted to show them my appreciation.	apprezzamento	0	0
In altre parole, il campo del magnete è vicino alla testa del piccione.	In other words, the field of the magnet is near the pigeon's head.	magnete	0	0
Nel lungo periodo, l'aumento del livello del mare, eventi di ondate di tempesta estreme e alte maree interesseranno i servizi costieri e le infrastrutture da cui dipendono molti sistemi energetici, i mercati e i consumatori. Quando si verificano nuovi investimenti in tecnologie energetiche, i sistemi energetici futuri differiscono da quelli di oggi in modo incerto.	In the longer term, sea level rise, extreme storm surge events, and high tides will affect coastal facilities and infrastructure on which many energy systems, markets, and consumers depend. As new investments in energy technologies occur, future energy systems will differ from today's in uncertain ways.	infrastrutture	0	0
Non voglio perderli.	I don't want to lose them.	perderli	0	0
Ha soffiato il vento per tutto il giorno.	The wind blew all day.	soffiato	0	0
La signora Yamada ha tradotto l'affascinante fiaba in giapponese semplice.	Ms. Yamada translated the fascinating fairy tale into plain Japanese.	fiaba	0	0
Molti studiosi sono visti come tipi strambi.	Many scholars are seen as weirdos.	strambi	0	0
È divertente guardarvi ballare.	It's fun to watch you dance.	guardarvi	0	0
Lei continuò a danzare in discoteca per tutta la notte.	She kept dancing at the disco all night.	continuò	0	0
Potete riscaldare questo piatto.	Could you heat this dish?	riscaldare	0	0
Essere in grado di utilizzare un computer è vantaggioso.	Being able to use a computer is advantageous.	vantaggioso	0	0
Tom è privo di ingegno.	Tom is unimaginative.	ingegno	0	0
Ha un'indole solare.	She has a sunny disposition.	indole	0	0
Tu quanto spendi in cibo ogni mese?	How much do you spend on food every month?	spendi	0	0
La mia stanza è un porcile.	My room is a pigsty.	porcile	0	0
Tocca a me lanciare il dado.	It's my turn to roll the dice.	dado	0	0
Non è brasiliana, vero?	You're not Brazilian, are you?	brasiliana	0	0
Ora resista.	Now hold on.	resista	0	0
Non confondere "efficacia" con "rendimento".	Don't confuse "efficacy" with "efficiency".	efficacia	0	0
Era una donna intelligente con un'aura erotica.	She was an intelligent woman with an erotic aura.	erotica	0	0
Tom è un docente.	Tom is a schoolteacher.	docente	0	0
Tom è addolorato.	Tom is regretful.	addolorato	0	0
Si è limitata a salutarci con la mano e ha tirato dritto.	She merely waved hello to us and went straight ahead.	salutarci	0	0
I vestiti invernali sono caldi e accoglienti.	Winter clothes are cozy and warm.	invernali	0	0
Ogni individuo ha diritto di fondare dei sindacati e di aderirvi per la difesa dei propri interessi.	Everyone has the right to form and to join trade unions for the protection of his interests.	fondare	0	0
Tom sembra avere paura di addormentarsi.	Tom seems to be afraid to fall asleep.	addormentarsi	0	0
Tom è di natura indulgente.	Tom has a forgiving nature.	indulgente	0	0
Cosa sta disegnando Tom?	What's Tom drawing?	disegnando	0	0
Mi sono imbattuta in loro.	I bumped into them.	imbattuta	0	0
La sua obiezione è stata osservata.	Your objection has been noted.	osservata	0	0
Il Sud Africa si chiama "iNingizimu Afrika" in zulu.	South Africa is called "iNingizimu Afrika" in Zulu.	zulu	0	0
I had no choice but to find a quick solution.	I had no choice but to find a quick solution.	find	0	0
Dice che non le dispiacerà.	She says she won't mind.	dispiacerà	0	0
Sa che non lo perdonerai mai.	He knows you'll never forgive him.	perdonerai	0	0
Sembrate determinate.	You look determined.	determinate	0	0
Dan ha acconsentito a parlare con un negoziatore.	Dan agreed to speak to a negotiator.	negoziatore	0	0
Stanno sostenendo il loro esame finale.	They are taking their final exam.	sostenendo	0	0
Un uomo fu ucciso da un castoro in Bielorussia.	A man was killed by a beaver in Belarus.	castoro	0	0
L'atto della traduzione è evidenziato per il pubblico.	The act of translation is highlighted for the public.	evidenziato	0	0
Si sono fissati nello specchio.	They stared at themselves in the mirror.	fissati	0	0
Tutti i partecipanti riceveranno una T-shirt.	All participants will receive a T-shirt.	riceveranno	0	0
A Tom sta piacendo.	Tom is enjoying that.	piacendo	0	0
Voglio mangiare un uovo fritto e un croissant.	I want to eat a fried egg and croissant.	croissant	0	0
Tom bevette del caffè istantaneo.	Tom drank instant coffee.	istantaneo	0	0
Non ci sono prove che le comete abbiano alcuna influenza sulla viticoltura.	There's no evidence that comets have any influence on viticulture.	comete	0	0
A lei piace la birra artigianale?	Do you like craft beer?	artigianale	0	0
Fu una parata con la P maiuscola.	It was a parade with a capital P.	maiuscola	0	0
Sono economicamente indipendente dai miei genitori.	I'm economically independent of my parents.	economicamente	0	0
Ha detto che si sentiva odiata.	She said that she felt hated.	odiata	0	0
Lui schiacciò il pedale del freno.	He pressed the brake pedal.	pedale	0	0
Il tartaro è una forma di placca dentale indurita.	Tartar is a form of hardened dental plaque.	placca	0	0
Dimostralo.	Prove it.	dimostralo	0	0
Una porta che cigola pende a lungo sui cardini.	A creaking door hangs long on its hinges.	pende	0	0
I had no choice but to find a quick solution.	I had no choice but to find a quick solution.	had	0	0
Noi vedemmo entrambi Tom.	We both saw Tom.	vedemmo	0	0
Chiuderemo presto oggi.	We'll be closing early today.	chiuderemo	0	0
Sta a lei candidarsi per il lavoro.	It is up to you to apply for the job.	candidarsi	0	0
Tom suonava la fisarmonica mentre Mary ballava.	Tom played the accordion while Mary danced.	ballava	0	0
Ora sta volando sopra le Alpi.	Now you're flying over the Alps.	alpi	0	0
La bellezza artistica del giardino è veramente mozzafiato.	The artistic beauty of the garden is really breathtaking.	mozzafiato	0	0
Gli amici notano il suo comportamento distaccato ultimamente.	Friends notice her distant behavior lately.	distaccato	0	0
Gli avocado sono ricchi di vitamina E.	Avocados are rich in vitamin E.	avocado	0	0
Qual è l'utilità della bellezza?	What good is beauty?	utilità	0	0
Finirai per addormentarti senza aver mangiato nulla.	You'll end up falling asleep without having eaten anything.	addormentarti	0	0
Comprendiamo la necessità di studiare.	We understand the necessity of studying.	comprendiamo	0	0
I cacciatori catturarono l'animale selvaggio con una robusta rete di corde.	The hunters captured the wild animal with a strong rope net.	robusta	0	0
Il diavolo fa le pentole, ma non i coperchi.	The devil teaches us his tricks but not how to hide them.	pentole	0	0
La Cina è l'unico paese in cui tre persone possono mangiare in un buffet di hotpot di media qualità per soli 5 RMB, ma un hamburger costa cinque volte tanto. Scoprilo!	China's the only country where three people can eat at a mid-range hotpot buffet for only 5 RMB, but a hamburger costs five times as much. Figure that one out!	scoprilo	0	0
La mia fede nuziale è stato realizzata da un orafo specializzato.	My wedding ring was crafted by a skilled goldsmith.	realizzata	0	0
La nave parte per Honolulu domani.	The ship leaves for Honolulu tomorrow.	honolulu	0	0
Bill Clinton ha parlato in un linguaggio ambiguo quando gli è stato chiesto di descrivere la sua relazione con Monica Lewinsky.	Bill Clinton spoke in ambiguous language when asked to describe his relationship with Monica Lewinsky.	ambiguo	0	0
Le virgolette sono superflue.	The quotation marks are superfluous.	virgolette	0	0
Contavo sempre i passi mentre salivo.	I always used to count the steps while going up.	contavo	0	0
I gigli hanno un odore dolce.	Lilies smell sweet.	gigli	0	0
Ammirate Tom, vero?	You admire Tom, don't you?	ammirate	0	0
Amo l'anguria.	I love watermelon.	anguria	0	0
Realizza ciò che ha fatto.	She realizes what she has done.	realizza	0	0
Mio marito sta cenando.	My husband is having dinner.	cenando	0	0
Lenin era un fungo.	Lenin was a mushroom.	lenin	0	0
Questa è la prima volta che mi rivolgo a Marika in berbero.	This is the first time I've ever addressed Marika in Berber.	rivolgo	0	0
Questa persona sembra essere nientemeno che Beddington, il famoso falsario e scassinatore, il quale, insieme al fratello, era solo recentemente riemerso da un periodo di lavori forzati lungo 5 anni.	This person appears to have been none other than Beddington, the famous forger and cracksman, who, with his brother, had only recently emerged from a five years' spell of penal servitude.	forzati	0	0
Tom ha problemi a pronunciare la "t" in "table" e la "p" in "pie".	Tom has trouble pronouncing the "t" in "table" and the "p" in "pie".	pie	0	0
Dovessi fallire, proverei ancora.	Should I fail, I would try again.	proverei	0	0
Nella notte silenziosa, il rumore delle onde del mare è come una ninna nanna.	The sea's waves in the quiet of night sound like a lullaby.	ninna	0	0
Io riesco a sigillare la perdita.	I can seal the leak.	sigillare	0	0
Sembra che Tom non riconosca Mary.	Tom doesn't seem to recognize Mary.	riconosca	0	0
Credi nell'attrazione istantanea?	Do you believe in instant attraction?	istantanea	0	0
Tornarono nelle loro stanze.	They went back to their rooms.	tornarono	0	0
È lecito avere una propria visione delle cose.	It's fine to have your own take on things.	lecito	0	0
Posso insegnarle a lottare.	I can teach you how to fight.	insegnarle	0	0
Liu Bei e Zhuge Liang sono una squadra imbattibile.	Liu Bei and Zhuge Liang are an unbeatable team.	liang	0	0
Non dovrebbe ascoltarli.	You shouldn't listen to them.	ascoltarli	0	0
Ritorneremo a casa dopo un'ora.	We will return home after one hour.	ritorneremo	0	0
Tom era il nostro supplente.	Tom was our substitute teacher.	supplente	0	0
Usala con prudenza.	Use it carefully.	usala	0	0
Spero che ti riprenderai presto.	I hope you'll recover quickly.	riprenderai	0	0
È difficile avere delle idee geniali.	It's difficult to have great ideas.	geniali	0	0
Prima nella chiacchierata ero piuttosto sfacciato, sconvolgente ed emotivo e quant'altro. Mi dispiace, e sono sicuro che ho abbastanza ferito i tuoi sentimenti. Vorrei scusarmi per ciò. Ho capito che posso essere piuttosto chiuso mentalmente a volte, e so che mi arrabbio abbastanza per delle cose banali e sicuramente per degli argomenti caldi.	Earlier in the chat, I was being rather brash, upsetting and emotional and whatnot. I am sorry, and I'm sure I hurt your feelings quite a bit. I would like to apologize for this. I understand that I can be rather close-minded at times, and I know that I get rather upset about trivial things and certainly about hot topics.	banali	0	0
Fermati dal fioraio per comprare delle rose.	Stop by the florist's to buy some roses.	fioraio	0	0
Sono allergico alla gomma sintetica.	I'm allergic to synthetic rubber.	sintetica	0	0
Ora è vero che credo che questo Paese stia seguendo un trend pericoloso quando permette un eccessivo grado di centralizzazione delle funzioni di governo. Mi oppongo a questo - in alcuni casi la lotta è piuttosto disperata. Ma per raggiungere qualunque successo è del tutto evidente che il governo federale non può evitare o sottrarsi a delle responsabilità che la massa del popolo crede fermamente che dovrebbero essere effettuate da esso. I processi politici del nostro paese sono tali che, se una regola della ragione non si applica in questo sforzo, perderemo tutto - anche un possibile cambiamento drastico nella Costituzione. Questo è ciò che intendo per la mia costante insistenza sulla "moderazione" nel governo.	Now it is true that I believe this country is following a dangerous trend when it permits too great a degree of centralization of governmental functions. I oppose this — in some instances the fight is a rather desperate one. But to attain any success it is quite clear that the Federal government cannot avoid or escape responsibilities which the mass of the people firmly believe should be undertaken by it. The political processes of our country are such that if a rule of reason is not applied in this effort, we will lose everything — even to a possible and drastic change in the Constitution. This is what I mean by my constant insistence upon "moderation" in government.	oppongo	0	0
Molte persone, soprattutto le persone ignoranti, vogliono punirvi per aver detto la verità, per essere corretti, per essere voi. Mai scusarsi per essere corretti o per essere anni prima del vostro tempo. Se avete ragione e lo sapete, dite quello che pensate. Anche se siete una minoranza di uno, la verità è ancora la verità.	Many people, especially ignorant people want to punish you for speaking the truth, for being correct, for being you. Never apologize for being correct or for being years ahead of your time. If you’re right and you know it, speak your mind. Even if you are a minority of one, the truth is still the truth.	corretti	0	0
Tatoeba: Dimostrare ogni giorno che una dittatura è meglio.	Tatoeba: Proving that a dictatorship is better every day.	dittatura	0	0
Passarono la giornata con i loro genitori.	They spent the day with their parents.	passarono	0	0
Tom ha compiuto un pellegrinaggio.	Tom made a pilgrimage.	pellegrinaggio	0	0
Ci scusiamo per il ritardo.	We apologize for the delay.	scusiamo	0	0
"Com'è andata?" "Dicono che sia stata appendicite acuta."	"How did it go?" "They said it was acute appendicitis."	appendicite	0	0
I marinai russi tirarono fuori il povero ragazzo dall'acqua gelata, lo riscaldarono e gli diedero da bere della vodka.	Russian sailors pulled the poor guy out of the frozen water, warmed him up, and gave him some vodka to drink.	gelata	0	0
Come posso raggiungerti?	How can I reach you?	raggiungerti	0	0
Le sedie sono fatte di un materiale sintetico.	The chairs are made of a synthetic material.	sintetico	0	0
I miei vestiti sono già asciutti?	Are my clothes dry yet?	asciutti	0	0
Passeresti il purè di patate, per favore?	Would you pass the mashed potatoes, please?	passeresti	0	0
Ha faticato molto.	He struggled through a lot.	faticato	0	0
Li ha interrotti mentre stavano facendo colazione.	He interrupted them while they were breakfasting.	interrotti	0	0
Il miglior gladiatore combatterà oggi.	The best gladiator fights today.	gladiatore	0	0
Mi rise in faccia.	He laughed in my face.	rise	0	0
Toglile le mani di dosso.	Get your hands off her.	toglile	0	0
Rispetto l'autonomia delle persone e scelgo di non interferire nelle loro questioni personali.	I respect people's autonomy and choose not to interfere in their personal matters.	autonomia	0	0
Ti stai riferendo a me?	Are you referring to me?	riferendo	0	0
Io ho una patente provvisoria.	I've got a provisional licence.	provvisoria	0	0
Come sono belle le valli in primavera!	How beautiful the valleys are in spring!	valli	0	0
Non riesco a sentirle.	I can't hear them.	sentirle	0	0
La disoccupazione in questa parte del paese è virtualmente inesistente.	Unemployment in this part of the country is virtually nonexistent.	inesistente	0	0
Oooh, datti una mossa. Finiremo in ritardo! Avanti, ti allaccio le scarpe.	Oooh, get a move on. We'll end up late! Come on, I'll tie your shoelaces for you.	oooh	0	0
Hanno detto che mi odiavano.	They said that they hated me.	odiavano	0	0
Voi siete italiane.	You're Italian.	italiane	0	0
Akiko ha una zia il cui nome è Hana.	Akiko has an aunt whose name is Hana.	hana	0	0
Ero così nervosa che non ebbi neanche la prontezza di replicare.	I was so nervous that I didn't even have the readiness to reply.	replicare	0	0
Tom fu fulminato.	Tom was electrocuted.	fulminato	0	0
Ho le emorroidi.	I have hemorrhoids.	emorroidi	0	0
Mi diletto nelle arti culinarie.	I dabble in the culinary arts.	diletto	0	0
Il criminale venne mandato al patibolo.	The criminal was sent to the gallows.	patibolo	0	0
Sami ha truffato Layla.	Sami scammed Layla.	truffato	0	0
Sarò eternamente grato.	I'll be forever grateful.	eternamente	0	0
Le venule e le arteriole sono vasi sanguigni di diametro piccolo che collegano i capillari alle vene e alle arterie.	Venules and arterioles are small diameter blood vessels that connect capillaries to veins and arteries.	collegano	0	0
La discrezione è un segno di maturità.	Discretion is a mark of maturity.	maturità	0	0
Noi vi proteggeremo.	We will protect you.	proteggeremo	0	0
Io dedico questa canzone a voi.	I dedicate this song to you.	dedico	0	0
Un vecchio con una cuffia da notte aprì la finestra e guardò fuori. Rimproverò con rabbia: "Che cosa vuoi a quest'ora della notte?"	An old man in a nightcap opened the window and looked out. He called down angrily: "What do you want at this hour of night?"	aprì	0	0
Una delle tante cose affascinanti degli oggetti nel nostro universo è che tutti sembrano ruotare.	One of the many fascinating things about objects in our universe is that all of them appear to be rotating.	ruotare	0	0
Thomas era appoggiato alla ringhiera della nave.	Thomas was leaning on the railing of the ship.	ringhiera	0	0
Dal punto di vista sociale, il menarca è in genere considerato l'evento centrale della pubertà femminile - ma il menarca non segnala necessariamente che l'ovulazione abbia iniziato ad avvenire.	From a social perspective, menarche is typically considered the central event of female puberty - but menarche does not necessarily signal that ovulation has begun occurring.	segnala	0	0
Tom sorrideva raramente.	Tom seldom smiled.	sorrideva	0	0
Non deludermi questa volta.	Don't let me down this time.	deludermi	0	0
I germi sono troppo minuscoli per essere visti coi nostri occhi.	Germs are too tiny for our eyes to see.	minuscoli	0	0
Il Joker è il jolly, ok?	The Joker is the wild card, OK?	joker	0	0
Guardai Tom nuotare delle vasche.	I watched Tom swim laps.	vasche	0	0
La diga di Belo Monte in Brasile è un progetto controverso a causa del suo impatto sull'ambiente e sugli indigeni.	The Belo Monte dam in Brazil is a controversial project because of its impact on the environment and native people.	indigeni	0	0
Questa penna costa dieci rupie.	This pen costs ₹10.	rupie	0	0
Raddoppia la tua scommessa.	Double your bet.	raddoppia	0	0
Poiché le orbite sono ellittiche, i pianeti non hanno sempre la stessa distanza dal Sole.	Since the orbits are elliptical, the planets do not always have the same distance from the Sun.	orbite	0	0
Perché ti sei arrampicata sul tetto di casa sua?	Why did you climb up on the roof of her house?	arrampicata	0	0
Essendo la fortezza a corto di viveri, i difensori dovettero arrendersi.	The fortress being out of supplies, its protectors had to give up.	viveri	0	0
Avevo la meningite.	I had meningitis.	meningite	0	0
Tatoeba è risorto dai morti.	Tatoeba has risen from the dead.	risorto	0	0
Perché non posso iscrivermi a quella lezione?	Why I can't register for that class?	iscrivermi	0	0
Questo è uno scompartimento non-fumatori.	This is a non-smoking compartment.	scompartimento	0	0
Non mi interesso di politica.	I'm not concerned with politics.	interesso	0	0
Diteci cosa intendete.	Tell us what you mean.	diteci	0	0
Dobbiamo ricordarci di farlo.	We have to remember to do that.	ricordarci	0	0
Di' loro che è emerso qualcosa.	Tell them something came up.	emerso	0	0
Dissero che volevano degli aumenti.	They said that they wanted raises.	aumenti	0	0
Un pigmeo è un piccolissimo esemplare del proprio genere.	A pygmy is something that is a very small example of its type.	piccolissimo	0	0
All'inizio di una partita a dama, su una scacchiera di 64 scacchi, si mettono le pedine bianche su a1, c1, e1, g1; b2, d2, f2, h2; a3, c3, e3 e g3. Le nere occupano gli scacchi b8, d8, f8, h8; a7, c7, e7, g7; b6, d6, f6 e h6.	At the beginning of a game of checkers, on a 64-square board, the white pieces are placed on a1, c1, e1, g1; b2, d2, f2, h2; a3, c3, e3, and g3. Black occupies the b8, d8, f8, h8, a7, c7, e7, g7, b6, d6, f6, and h6 squares.	scacchiera	0	0
La prigione di Alcatraz è stata chiusa nel 1963.	The Alcatraz prison was closed in 1963.	alcatraz	0	0
In che continente è il fiume Nilo?	In what continent is the Nile River?	nilo	0	0
Non essere melodrammatico.	Don't be melodramatic.	melodrammatico	0	0
Cos'è l'appropriazione culturale?	What is cultural appropriation?	appropriazione	0	0
A me non piace la scherma.	I don't like fencing.	scherma	0	0
Dov'è il gate d'imbarco per il volo UA 111?	Where is the boarding gate for UA 111?	ua	0	0
Non lo ascolterò mai più.	I'll never listen to him again.	ascolterò	0	0
Controllai l'indicatore.	I checked the gauge.	indicatore	0	0
Per usufruire del servizio infermieristico fornito dall'assicurazione per l'assistenza infermieristica, deve essere riconosciuta la necessità di assistenza infermieristica (autorizzazione per il requisito di assistenza infermieristica).	In order to make use of the nursing services covered by long-term care insurance, an authorization form indicating their necessity must be filled out.	requisito	0	0
Un risultato desiderato si ottiene con maggiore efficienza quando le relative attività e risorse sono gestite come un processo.	A desired result is achieved more efficiently when activities and related resources are managed as a process.	relative	0	0
Queste lampadine non possono essere tutte scadenti.	These light bulbs can't all be bad.	scadenti	0	0
Si costrinse a incrociare i suoi occhi, mantenendo un'espressione neutra.	She forced herself to meet his eyes, maintaining a neutral expression.	incrociare	0	0
Alcuni speculatori sfruttano l'ignoranza e l'impotenza degli anziani.	Some speculators take advantage of the ignorance and helplessness of old people.	impotenza	0	0
È la prima volta che sorrido a Marika.	This is the first time I've ever smiled at Marika.	sorrido	0	0
Ignorare lo stimolo a urinare può aumentare il rischio di infezione.	Ignoring the urge to urinate may increase your risk of infection.	stimolo	0	0
Mentre le figlie degli invasori vichinghi sono state cresciute dalle loro madri inglesi e hanno imparato a parlare bene l'inglese, i ragazzini correvano insieme con il padre ricevendo il loro inglese sgrammaticato, risultando così, ad oggi, che la grammatica mediocre è associata alla mascolinità nel mondo anglosassone.	While the daughters of the Viking invaders were brought up by their English mothers and learned to speak good English, the little boys ran along with their fathers picking up less than grammatical English from them, as a result of which, to this day, poor grammar is associated with masculinity in the Anglo-Saxon world.	vichinghi	0	0
Il vero coraggio è ben altra cosa rispetto a una bravata.	True bravery is quite another thing from bravado.	bravata	0	0
Posso spiegarvi tutto.	I can explain everything to you.	spiegarvi	0	0
Noi puntiamo a quell'obiettivo.	We aim at that objective.	puntiamo	0	0
Trattenga il fiato, per piacere.	Hold your breath, please.	trattenga	0	0
Tom è palesemente spaventato.	Tom is obviously frightened.	palesemente	0	0
Consegnerò la scatola.	I'll deliver the box.	consegnerò	0	0
Chi è il miglior allenatore nella NFL secondo te?	Who do you think is the best coach in the NFL?	nfl	0	0
Sopportava bene il suo dolore.	She bore her sorrow well.	sopportava	0	0
Tom sembrava soddisfatto della paga che riceveva.	Tom seemed satisfied with the pay he was getting.	riceveva	0	0
Per favore, prestami il tuo libro.	Please lend me your book.	prestami	0	0
Gli studenti non alzano molto la mano.	Students don't raise their hands much.	alzano	0	0
A lei piace l'odore dei pini.	She likes the smell of pine trees.	pini	0	0
Le renne trainano la slitta di Babbo Natale.	Reindeer pull Santa's sleigh.	renne	0	0
Tom ha detto di non rimpiangere la sua decisione.	Tom said that he doesn't regret his decision.	rimpiangere	0	0
La musica è una legge morale. Essa dà un'anima all'universo, le ali al pensiero, uno slancio all'immaginazione, un fascino alla tristezza, un impulso alla gaiezza, e la vita a tutte le cose.	Music is a moral law. It gives soul to the universe, wings to the mind, flight to the imagination, and charm and gaiety to life and to everything.	slancio	0	0
Tom è a torso nudo.	Tom is barechested.	torso	0	0
Le ho finalmente sconfitte.	I finally beat them.	sconfitte	0	0
Per allentare una vite, ruotala verso sinistra.	To loosen a screw, turn it to the left.	allentare	0	0
Rischiamo di perdere il controllo della situazione se non agiamo in fretta.	We risk losing control of the situation if we don't act quickly.	agiamo	0	0
Per favore, insegnami il francese.	Please teach me French.	insegnami	0	0
I leader stabiliscono unità di intenti e di direzione dell'organizzazione.	Leaders establish unity of purpose and direction of the organization.	intenti	0	0
Gli studenti siedono nell'auditorium?	Do the students sit in the auditorium?	siedono	0	0
Uno stormo di uccelli roteava attraverso il cielo.	A flock of birds whirled across the sky.	stormo	0	0
Voi siete favorevoli o contrari all'aborto?	Are you for or against abortions?	favorevoli	0	0
Il giovane che ho beccato a rovistare nel bidone della spazzatura ha detto che non mangia da quattro giorni.	The young man whom I caught looking through the garbage can said that he hasn't eaten in four days.	rovistare	0	0
La menopausa è la cessazione definitiva delle funzioni primarie delle ovaie.	Menopause is the permanent cessation of the ovaries' primary functions.	ovaie	0	0
Mary è ancora impaurita, vero?	Mary is still scared, isn't she?	impaurita	0	0
La famiglia di Sami lo stava aiutando finanziariamente a portare avanti la sua pratica.	Sami's family were helping him financially to get his practice going.	finanziariamente	0	0
Sei veramente un antidoto per la mia malinconia.	You are truly an antidote for my melancholy.	malinconia	0	0
Qual è il vostro condimento preferito?	What's your favorite seasoning?	condimento	0	0
Prende il nome da Francoforte, una città tedesca.	It was named after Frankfurt, a German city.	francoforte	0	0
Si lamentava che la stanza era troppo piccola.	He complained of the room being too small.	lamentava	0	0
Le intenzioni di Tom erano ovvie.	Tom's intentions were obvious.	ovvie	0	0
Contattate la biblioteca.	Contact the library.	contattate	0	0
Quando ero più giovane, odiavo andare ai matrimoni. Le mie nonne e le mie zie si stringevano attorno a me, mi davano un colpetto nel fianco e ridacchiavano "Sei la prossima! Sei la prossima!" Hanno interrotto questa assurdità solamente quando ho iniziato a fare la stessa cosa ai funerali.	When I was younger, I hated going to weddings. My grandmothers and aunts would huddle around me, poke me in the side, and giggle "You're next! You're next!" They only stopped this nonsense when I began to do the same thing at funerals.	colpetto	0	0
Noi dormiremo abbracciate.	We'll sleep embraced.	dormiremo	0	0
Tom suggerì che parlassimo in francese.	Tom suggested we speak French.	parlassimo	0	0
Ci sono alcune cose spettacolari su quel sito.	There are some spectacular things on that site.	spettacolari	0	0
Io non sono allergica alla penicillina.	I am not allergic to penicillin.	penicillina	0	0
I mozziconi di sigaretta si spengono prima di essere buttati!	Put out your cigarette butts before throwing them away!	spengono	0	0
Io sono sposata, tu sei sposato, sposiamoci!	I'm married, you're married, let's get married!	sposiamoci	0	0
Matsushita esige rispetto dai suoi concorrenti.	Matsushita commands respect from its competitors.	esige	0	0
Questi cestini sono utilizzati per la conservazione.	These baskets are used for storage.	conservazione	0	0
Mary ha avuto un'esperienza traumatica.	Mary had a traumatic experience.	traumatica	0	0
Tom sembra sbalordito.	Tom seems stunned.	sbalordito	0	0
Un discorso veritiero non è elegante, e un discorso elegante non è veritiero. Le parole buone non sono convincenti, e le parole convincenti non sono buone. Gli esperti non sono molti, e i molti non sono esperti.	Truthful speech is not elegant, and elegant speech is not truthful. Good words are not persuasive, and persuasive words are not good. The knowledgeable are not many, and the many are not knowledgeable.	convincenti	0	0
Infine fu costretto a dimettersi.	He was finally forced to resign.	dimettersi	0	0
Il suo compleanno è il ventuno agosto.	His birthday is August 21st.	ventuno	0	0
Vediamo come reagiscono.	Let's see how they react.	reagiscono	0	0
Accettando i soldi ha perso il rispetto della gente.	In accepting the money, he lost the respect of the people.	accettando	0	0
Ho dedotto una nuova teoria.	I deduced a new theory.	dedotto	0	0
I Liberali hanno incolpato i Conservatori, e i Conservatori hanno incolpato i Liberali.	The Liberals blamed the Conservatives, and the Conservatives blamed the Liberals.	conservatori	0	0
Potete consegnarla?	Can you deliver it?	consegnarla	0	0
Tom è un agricoltore terribile.	Tom is a terrible farmer.	agricoltore	0	0
Non è probabile che Mary pianga, vero?	Mary isn't likely to cry, is she?	pianga	0	0
Anche i romulani hanno le orecchie a punta.	Romulans also have pointed ears.	romulani	0	0
Vivo a Kobe dall'anno scorso.	I have lived in Kobe since last year.	kobe	0	0
Amo cucinare il risotto.	I love to cook risotto.	risotto	0	0
Come farò a setacciare con una forchetta?	How will I scour with a fork?	setacciare	0	0
Assicuriamoci di trattarci l'ul l'altro con dignità.	Let's ensure we treat each other with dignity.	assicuriamoci	0	0
Ho capito che merito di stare con una persona che accenda veramente il mio amore.	I've realized that I deserve to be with someone who truly ignites my love.	accenda	0	0
Fingeva di essere malato.	He pretended that he was sick.	fingeva	0	0
Ripasso le mie lezioni quasi ogni giorno.	I revise my lessons almost every day.	ripasso	0	0
Lo guardò brevemente.	She glanced over at him.	brevemente	0	0
Leon lavorava alla CBS.	Leon was working at CBS.	cbs	0	0
Mary voleva che io guardassi da un'altra parte mentre si stava vestendo.	Mary wanted me to look the other way while she was getting dressed.	guardassi	0	0
La riprenderò da lei.	I'll get it back from her.	riprenderò	0	0
Il Primo Ministro israeliano Netanyahu verrà ospitato questa sera dalla sua controparte tedesca, la signora Merkel, nell'Ufficio del Cancelliere Federale a Berlino.	Israeli Prime Minister Mr. Netanyahu will be hosted this evening by his German counterpart, Mrs. Merkel, in the Federal Chancellor's Office in Berlin.	controparte	0	0
Noi tedeschi temiamo Dio, ma nient'altro al mondo.	We Germans fear God, but nothing else in the world.	temiamo	0	0
Molto tempo fa, la gente viaggiava a piedi.	Long ago, people traveled on foot.	viaggiava	0	0
Mi piacerebbe visitare la Grande Muraglia Cinese quest'anno.	I would like to visit the Great Wall this year.	muraglia	0	0
Un'impronta di carbonio è la quantità di inquinamento da anidride carbonica che produciamo come risultato delle nostre attività. Alcune persone cercano di ridurre la loro impronta di carbonio perché sono preoccupate per il cambiamento climatico.	A carbon footprint is the amount of carbon dioxide pollution that we produce as a result of our activities. Some people try to reduce their carbon footprint because they are concerned about climate change.	anidride	0	0
¿Sabe usted cómo manejar esta cosa?	Do you know how to drive this thing?	esta	0	0
Un uomo scendeva da Gerusalemme a Gerico, e s'imbatté nei briganti che lo spogliarono, lo ferirono e poi se ne andarono, lasciandolo mezzo morto. Per caso un sacerdote scendeva per quella stessa strada, ma quando lo vide, passò oltre dal lato opposto. Così pure un Levita, giunto in quel luogo, lo vide, ma passò oltre dal lato opposto. Ma un Samaritano, che era in viaggio, giunse presso di lui e, vedendolo, ne ebbe pietà; avvicinatosi, fasciò le sue piaghe versandovi sopra olio e vino, poi lo mise sulla propria cavalcatura, lo condusse a una locanda e si prese cura di lui.	A certain man was going down from Jerusalem to Jericho, and he fell among robbers, who both stripped him and beat him, and departed, leaving him half dead. By chance a certain priest was going down that way. When he saw him, he passed by on the other side. In the same way a Levite also, when he came to the place, and saw him, passed by on the other side. But a certain Samaritan, as he travelled, came where he was. When he saw him, he was moved with compassion, came to him, and bound up his wounds, pouring on oil and wine. He set him on his own animal, and brought him to an inn, and took care of him.	giunse	0	0
Non stavano indossando le loro fedi nuziali.	They weren't wearing their wedding rings.	nuziali	0	0
Tutto sommato è un buon incasso.	All in all, it's a good collection.	incasso	0	0
Non dovremmo prender in giro gli altri.	We should not make fun of others.	prender	0	0
L'investigatore della polizia trovò un coltello insanguinato.	The police detective found a bloody knife.	insanguinato	0	0
I punteggi sono standardizzati.	The scores are standardized.	punteggi	0	0
Il funzionamento del suo cervello è stato compromesso.	His brain functioning has been compromised.	funzionamento	0	0
L'analogia è essenzialmente corretta.	The analogy is essentially correct.	analogia	0	0
Loro sono cannibali.	They're cannibals.	cannibali	0	0
Mollami le braccia!	Let go of my arms!	mollami	0	0
Si renda presentabile.	Make yourself presentable.	presentabile	0	0
Il mio vicino Bratislav, di origine croata, sull'isola di Lulu, con i due cani Rafa e Chino, crede che le persone vivano ormai in un'epoca di ignoranza. Crede che circa il 98% dell'umanità si soffermi senza interrogarsi sull'aldilà, senza interrogarsi su cosa ci sia oltre la Terra, ecc. Bratislav e io siamo due del restante 2% dell'umanità con più curiosità. Bratislav crede che lo spazio esterno possa essere già abitato da altri esseri senzienti.	My neighbour Bratislav, of Croatian descent, on Lulu Island, with the two dogs Rafa and Chino, believes that people now live in an age of ignorance. He believes that about 98% of humanity lingers on without questioning the afterlife, questioning what is beyond Earth, etc. Bratislav and I are two of the remaining 2% of humanity with more curiosity. Bratislav believes that outer space may be already inhabited by other sentient beings.	rafa	0	0
Io sono una lavoratrice sociale.	I'm a social worker.	lavoratrice	0	0
Sono ancora un po' disorientato.	I'm still a little disoriented.	disorientato	0	0
Sarebbe meglio se i numeri fossero del tutto arbitrari e non avessero associazioni emotive?	Would it be better if numbers were completely arbitrary and had no emotional associations?	associazioni	0	0
Potrà pagare in contanti alla consegna, oppure tramite bonifico bancario o vaglia postale.	You can pay cash on delivery, by bank transfer or by postal order.	bonifico	0	0
Mary è apprezzata dalle sue amiche.	Mary is liked by her friends.	apprezzata	0	0
Tom studiava geologia.	Tom studied geology.	studiava	0	0
Un cucchiaino, per favore.	A teaspoon, please.	cucchiaino	0	0
Tom disse che voleva che passassi l'estate a Boston con lui.	Tom said he wanted me to spend the summer in Boston with him.	passassi	0	0
Quelle nazioni una volta appartenevano alla Francia.	Those countries used to belong to France.	appartenevano	0	0
Percepisce le differenze come una rivalità.	He perceives differences as a rivalry.	percepisce	0	0
Aspira a lavorare come organizzatore di eventi.	He aspires to work as an event planner.	organizzatore	0	0
Questa voce sintetica sembra molto robotica.	This synthetic voice sounds very robotic.	robotica	0	0
La Somalia si chiama "Soomaaliya" in somalo.	Somalia is called "Soomaaliya" in Somali.	somalia	0	0
Non seguirai il consiglio di Bob.	You won't follow Bob's advice.	seguirai	0	0
Registrai una partita di rugby su videocassetta.	I recorded a rugby game on videotape.	videocassetta	0	0
Mi sento orgoglioso quando difendo i miei valori e le mie convinzioni.	I feel proud when I stand up for my values and beliefs.	difendo	0	0
Mayuko ha asciugato un tavolo con un panno.	Mayuko wiped a table with a cloth.	panno	0	0
Decoro le pagine del mio libro con i colori di varie bandiere.	I decorate the pages of my book with the colors of various flags.	decoro	0	0
Dopo che l'aveva visto, è caduto in una enorme confusione dei pensieri, era divenuto immobile e, in breve, trasformato in pietra.	After having caught sight of her, he fell into a huge confusion of thoughts, was motionless and, in short, turned to stone.	divenuto	0	0
La Convenzione di Ginevra non è riconosciuta a Guantanamo.	The Geneva Convention is not recognized at Guantanamo.	guantanamo	0	0
Gli asini stavano trasportando dei pesanti pacchi.	The donkeys were carrying heavy packs.	asini	0	0
Per piacere prenota una camera per lei.	Please book a room for her.	prenota	0	0
L'ippica è l'unico evento olimpico aperto a entrambi i sessi.	Equestrian is the only mixed-gender Olympic event.	olimpico	0	0
Il Sudafrica è diventato indipendente nel 1961.	South Africa became independent in 1961.	sudafrica	0	0
Le orchidee sono il mio fiore preferito.	Orchids are my favorite flower.	orchidee	0	0
Continua ad odiarlo.	She still hates him.	odiarlo	0	0
Non ti lamentare!	Don't complain!	lamentare	0	0
Forse dovrei prendere un ombrello con me per ogni evenienza.	Perhaps I should take an umbrella with me just in case.	evenienza	0	0
Se mangiate troppo, diventerete grasse.	If you eat too much, you'll get fat.	diventerete	0	0
Gennaio è il primo mese dell'anno, aprile è il quarto, novembre è l'undicesimo, dicembre è il dodicesimo.	January is the first month of the year, April is the fourth, November is the eleventh, and December is the twelfth.	dodicesimo	0	0
La legge è stata applicata immediatamente.	The law was enforced immediately.	applicata	0	0
Il deserto dell'Algeria può essere trasformato in un'oasi verde?	Can Algeria's desert be turned into a green oasis?	oasi	0	0
Perché ha interferito?	Why did you interfere?	interferito	0	0
È un lunatico.	He's a lunatic.	lunatico	0	0
C'è un senso di stranezza qui.	There’s a sense of oddness here.	stranezza	0	0
Non sta interrompendo nulla.	You're not interrupting anything.	interrompendo	0	0
Ha ammesso di aver preso tangenti.	He admitted he had taken bribes.	tangenti	0	0
I greci inventarono un modello teorico di geometria.	The Greeks invented a theoretical model of geometry.	geometria	0	0
Molti attivisti per i diritti degli animali, che credono che le specie non domestiche appartengano alla natura selvaggia, hanno condannato la proprietà di animali domestici cosiddetti "esotici". Un numero crescente di città e contee degli Stati Uniti ha vietato la proprietà di alcuni animali selvatici, come puma e lupi, per motivi di sicurezza pubblica. E il collegamento tra vaiolo delle scimmie e cani della prateria sta portando alcune persone a chiedersi se alcuni animali selvatici debbano essere tenuti come animali domestici.	Many animal rights activists, who believe non-domesticated species belong in the wild, have condemned so-called "exotic" pet ownership. An increasing number of U.S. cities and counties have banned the ownership of certain wild animals, like mountain lions and wolves, for public safety reasons. And the connection between monkeypox and prairie dogs is causing some people to question whether any wild animals should be kept as pets.	attivisti	0	0
Fatima è ubriaca.	Fatima is drunk.	fatima	0	0
L'aria è un miscuglio di vari gas.	Air is a mixture of various gases.	miscuglio	0	0
Anche alla Morte piace giocare a scacchi, come ho visto l'altro giorno in un film (Il settimo sigillo) di Ingmar Bergman.	Even Death likes to play chess, as I saw the other day in a movie (The seventh seal) by Ingmar Bergman.	bergman	0	0
La grammatica dell'esperanto è molto semplice.	The grammar of Esperanto is very simple.	grammatica	0	0
Tutti si sono ammalati.	Everyone got sick.	ammalati	0	0
Tu sei decisiva.	You're decisive.	decisiva	0	0
Dimenticatelo.	Forget it.	dimenticatelo	0	0
Ho approfittato di una svendita e comprato tre maglie.	I took advantage of a sale and bought three sweaters.	maglie	0	0
Molto è stato fatto del fatto che un afro-americano di nome Barack Hussein Obama potesse essere eletto Presidente. Ma la mia storia personale non è così unica.	Much has been made of the fact that an African-American with the name Barack Hussein Obama could be elected President. But my personal story is not so unique.	hussein	0	0
Ha un caratteraccio.	He's got a temper.	caratteraccio	0	0
Mi ha domandato se mio marito è più bello di lui.	He asked me if my husband is more handsome than him.	domandato	0	0
Tom non ha specificato cosa voleva.	Tom didn't specify what he wanted.	specificato	0	0
Negli aeroporti di tutta Europa, si formarono lunghe code al banco check-in e alla biglietteria mentre i piani di viaggio venivano gettati nel caos.	At airports across Europe, long lines formed at check-in and ticketing desks as travel plans were thrown into chaos.	gettati	0	0
Sembrate abbastanza scariche.	You look quite run down.	scariche	0	0
Io sono stanca delle lamentele continue di Tom.	I'm tired of Tom's constant complaining.	continue	0	0
Le tende sono decorate con motivi tratti dal suo libro di fiabe preferito.	The curtains are adorned with patterns from his favorite storybook.	fiabe	0	0
Qual è la sua canzone preferita dei Rolling Stones?	What's your favorite song by the Rolling Stones?	stones	0	0
Attendiamo con trepidazione di essere smentiti.	We are waiting with trepidation to be proved wrong.	attendiamo	0	0
Tutti i presagi e le profezie di disfatta luccicavano e si rivelavano nell'orribile oscurità, e nel mezzo di quella scena terribile un lupo ululava immobile sopra una tomba aperta	All presages and prophecies of doom glimmered and babbled in the ghastly gloom, and in the midst of that accursed scene a wolf sat howling on a broken tomb.	profezie	0	0
Io non la sto incolpando.	I'm not blaming her.	incolpando	0	0
Rimanete sintonizzati.	Stay tuned.	sintonizzati	0	0
È un tessuto assorbente.	It's an absorbent fabric.	assorbente	0	0
Tom si innervosisce quando Mary guida troppo velocemente.	Tom gets nervous when Mary drives too fast.	innervosisce	0	0
La nostra ipotesi si basa su solidi esperimenti.	Our hypothesis is based on solid experiments.	solidi	0	0
Gli orsi possono arrampicarsi sugli alberi.	Bears can climb trees.	arrampicarsi	0	0
Pensa che un giorno varrà una fortuna.	She thinks it's going to be worth a fortune someday.	varrà	0	0
Io studiavo musica a Boston prima di tornare in Giappone.	I had been studying music in Boston before I returned to Japan.	studiavo	0	0
I gufi sono carini.	Owls are cute.	gufi	0	0
Spero che voliamo oggi.	I hope we fly today.	voliamo	0	0
Lui è un bravo violinista.	He is a good violinist.	violinista	0	0
La camera era illuminata da delle candele.	The room was lit by candles.	illuminata	0	0
Desidero acquistare dei cosmetici.	I wish to buy some cosmetics.	cosmetici	0	0
Quando arriviamo a morire, saremo soli. Da tutti i nostri averi saremo in procinto di separarci. Amici del mondo - degli amici attratti da noi per la nostra posizione, la nostra ricchezza, o le nostre qualità sociali, - ci lasceranno mentre entriamo nella valle oscura. Da quelli legati a noi per mezzo di legami più forti - i nostri parenti, i nostri cari, figli, fratelli, sorelle, e da quelli non meno cari a noi che sono stati nostri amici perché noi e loro siamo amici dello stesso Salvatore, - dobbiamo separarci anche da loro. Eppure non tutti ci lasceranno. C'è Uno che è "più vicino di un fratello" - Colui che avendo amato i Suoi che sono nel mondo li ama fino alla fine.	When we come to die, we shall be alone. From all our worldly possessions we shall be about to part. Worldly friends — the friends drawn to us by our position, our wealth, or our social qualities, — will leave us as we enter the dark valley. From those bound to us by stronger ties — our kindred, our loved ones, children, brothers, sisters, and from those not less dear to us who have been made our friends because they and we are the friends of the same Saviour, — from them also we must part. Yet not all will leave us. There is One who "sticketh closer than a brother" — One who having loved His own which are in the world loves them to the end.	procinto	0	0
Bill si è tuffato nel fiume per salvare il bambino che stava annegando.	Bill dived into the river to save the drowning child.	annegando	0	0
Non ve ne pentirete ad assumere Tom.	You won't regret hiring Tom.	pentirete	0	0
Mi ha detto che era diabetico.	He told me he was diabetic.	diabetico	0	0
Io sono musulmana e non mangio il maiale.	I am Muslim and I don't eat pig.	musulmana	0	0
Le tartarughe sono dei rettili.	Turtles are reptiles.	rettili	0	0
Aiutai Tom a rimuovere le erbacce dal giardino.	I helped Tom weed the garden.	erbacce	0	0
In primavera ci piace fare una pulizia approfondita della casa.	In spring, we like to give the house a thorough cleaning.	approfondita	0	0
Ho controllato per un'eventuale identificazione sul suo collare.	I checked for any identification on its collar.	eventuale	0	0
È in arretrato.	It's outstanding.	arretrato	0	0
Tom sta nuotando ora.	Tom is swimming now.	nuotando	0	0
Gonzales regala una bicicletta a tutti i suoi impiegati in Europa.	Gonzales offers a bike to all his employees in Europe.	gonzales	0	0
Final Fantasy non è un film, ma un videogioco.	Final Fantasy is not a movie, but a videogame.	fantasy	0	0
In Germania e in Austria, i nomi Chantal e Kevin sono visti molto negativamente.	In Germany and Austria, the names Chantal and Kevin are viewed very negatively.	chantal	0	0
Mike è una delle nostre cime.	Mike is one of our brains.	cime	0	0
Benvenute su Wikipedia, l'enciclopedia libera che chiunque può modificare.	Welcome to Wikipedia, the free encyclopedia that anyone can edit.	enciclopedia	0	0
Le emozioni spesso sfuggono alla spiegazione scientifica, rivelando la loro complessità.	Emotions often elude scientific explanation, revealing their complexity.	rivelando	0	0
Correvo.	I was running.	correvo	0	0
Toki Pona è una giovane donna affascinante.	Toki Pona is a charming young lady.	toki	0	0
Io so che l'essere umano e il pesce possono coesistere pacificamente.	I know the human being and fish can coexist peacefully.	pacificamente	0	0
Ero molto infastidita da lui per le sue interruzioni.	I was annoyed with him for his interruptions.	interruzioni	0	0
Mi dia le sue impressioni su questo libro.	Give me your impression of this book.	impressioni	0	0
Sei capace di convertire libbre in chilogrammi?	Are you able to convert pounds to kilograms?	convertire	0	0
Non sprecate un solo chicco di riso!	Waste not a single grain of rice!	sprecate	0	0
Sapete come raggiungerli?	Do you know how to reach them?	raggiungerli	0	0
Capire concetti alternativi è importante.	Understanding alternative concepts is important.	concetti	0	0
Londra era molto importante per ragioni economiche e culturali.	London was very important for economical and cultural reasons.	culturali	0	0
C'è un ostello della gioventù qui vicino?	Is there a youth hostel around here?	ostello	0	0
Tom è un guaritore di fede.	Tom is a faith healer.	guaritore	0	0
I tuoi sbalzi d'umore creano un ambiente instabile.	Your mood swings create an unstable environment.	sbalzi	0	0
Sono certo che il tuo non è neanche paragonabile con il mio.	I'm sure yours doesn't quite compare to mine.	paragonabile	0	0
Noi catturammo due volpi.	We caught two foxes.	volpi	0	0
Abbandonano i loro figli.	They abandon their children.	abbandonano	0	0
Il fulcro delle nostre interazioni è il rispetto.	The core of our interactions is respect.	fulcro	0	0
Lo sapevate che i peli pubici di Bush hanno i pidocchi?	Did you know that George Bush's bush has cooties?	pubici	0	0
Non sapevo a cosa stavo rinunciando.	I didn't know what I was giving up.	rinunciando	0	0
È la prima volta che applico questa pomata sulla mia ferita.	This is the first time I've ever applied this ointment on my wound.	pomata	0	0
Io amo le prugne.	I love plums.	prugne	0	0
È idoneo al servizio militare, quindi si unirà all'esercito.	He's able-bodied, so he's gonna join the army.	idoneo	0	0
Le balene non sono pesci. Sono mammiferi.	Whales are not fish. They are mammals.	mammiferi	0	0
Si concentra esclusivamente sul denaro.	He solely focuses on money.	concentra	0	0
Le ultime armi della Finlandia nella lotta contro il coronavirus si chiamano Kossi, E.T. e Miina. I tre cani da fiuto sono stati messi al lavoro all'aeroporto Vantaa di Helsinki, usando il loro impareggiabile senso dell'olfatto per individuare i passeggeri portatori della malattia.	Finland’s latest weapons in the fight against the coronavirus are named Kossi, E.T. and Miina. The three sniffer dogs are being put to work at Helsinki’s Vantaa airport, using their unrivalled sense of smell to detect passengers carrying the disease.	portatori	0	0
Questo è come mi ripaghi per la mia gentilezza?	This is how you repay me for my kindness?	ripaghi	0	0
Non ho sposato la donna che i miei genitori volevano che sposassi.	I didn't marry the woman my parents wanted me to marry.	sposassi	0	0
Ha promesso di non ferirlo.	She promised not to hurt him.	ferirlo	0	0
Beati sono gli ignoranti.	Blessed are the ignorant.	beati	0	0
I datteri riducono l'infiammazione.	Dates reduce inflammation.	infiammazione	0	0
Le cascate del Niagara sono distanti dalla vostra città?	Are the Niagara Falls far from your town?	niagara	0	0
Sono determinato a perseguire un'azione legale contro il mio assalitore per questa aggressione ingiustificata.	I'm determined to pursue legal action against my assailant for this unwarranted attack.	assalitore	0	0
Conosci il sito web Wikipedia?	Do you know the Wikipedia website?	wikipedia	0	0
Penso che miri a sostituirmi.	I think he aims to replace me.	sostituirmi	0	0
Cosa le capiterà?	What'll happen to her?	capiterà	0	0
Mia sorella è una receptionist.	My sister is a receptionist.	receptionist	0	0
Non ci sono veleni in questi pesci.	There's no poison in this fish.	veleni	0	0
Daniele ha mangiato il pranzo da solo.	Daniel ate lunch alone.	daniele	0	0
Lui è bisessuale.	He's bisexual.	bisessuale	0	0
Un elenco dell'hardware richiesto è disponibile qui.	A list of required hardware is available here.	hardware	0	0
Tom era preoccupato per l'incolumità di Mary.	Tom was worried about Mary's safety.	incolumità	0	0
Roger Miller è nato il 2 gennaio 1936 nella città occidentale di Forth Worth, Texas.	Roger Miller was born on January 2, 1936 in the western city of Fort Worth, Texas.	worth	0	0
Tom sta imbrogliando.	Tom is cheating.	imbrogliando	0	0
Questo è un ammutinamento.	This is a mutiny.	ammutinamento	0	0
La mia umiltà mi rende orgogliosa.	My humility makes me proud.	umiltà	0	0
Porta un estintore!	Bring a fire extinguisher!	estintore	0	0
Si innamorò di un immigrato russo.	She fell in love with a Russian immigrant.	immigrato	0	0
Non fare una montagna di un granello di sabbia.	Don't make a mountain out of a molehill.	granello	0	0
Sami lavorava in una boutique.	Sami worked at a boutique.	boutique	0	0
Sono innamorate.	They are in love.	innamorate	0	0
Io non la incolpo.	I don't blame her.	incolpo	0	0
Ziri e Rima gestiscono il ristorante.	Ziri and Rima run the restaurant.	gestiscono	0	0
Sono una comica.	I'm a comedian.	comica	0	0
Mary ha nuotato con suo figlio.	Mary swam with her son.	nuotato	0	0
Pulisca la camera.	Clean up the room.	pulisca	0	0
Potreste firmarlo?	Could you sign this?	firmarlo	0	0
Non scambiano facilmente le informazioni.	They don't share information easily.	scambiano	0	0
Perché lo comprerei per voi?	Why would I buy that for you?	comprerei	0	0
Posso estendere il mio soggiorno?	Can I extend my stay?	estendere	0	0
Allora qual è la prognosi?	So what's the prognosis?	prognosi	0	0
C'è uno sconto all'ingrosso?	Is there a bulk discount?	ingrosso	0	0
Sostieni quest'agenzia.	Support this agency.	sostieni	0	0
A che ora dovrei fare il check-in?	What time should I check in?	check-in	0	0
Il nome di tuo fratello è Alexei?	Is your brother's name Aleksej?	alexei	0	0
Prima di diventare un famoso attore, Tom lavorò come personal trainer.	Before becoming a famous actor, Tom worked as a personal trainer.	trainer	0	0
Tom ha un pacemaker.	Tom has a pacemaker.	pacemaker	0	0
Come ha avuto luogo l'incidente ferroviario alla Tokyo Station?	How did the railway accident at Tokyo Station come about?	ferroviario	0	0
Questo è illuminante.	This is enlightening.	illuminante	0	0
Le travi in questa casa stanno marcendo.	The beams in his house are rotting.	travi	0	0
Il tuo interesse è calato quando le mie finanze sono scemate.	Your interest waned when my finances dwindled.	calato	0	0
Le banane non impediscono alla gente di prendere il virus.	Bananas don't prevent people from catching the virus.	impediscono	0	0
Mi ci vollero diverse ore per prepararlo.	It took me several hours to prepare it.	vollero	0	0
Lei ha i fianchi larghi.	She has wide hips.	larghi	0	0
Stendi l'asciugamano sulla sabbia.	Spread the towel on the sand.	stendi	0	0
Non mi piace usare i dildo, preferisco i cazzi veri.	I don't like using dildos, I prefer real cocks.	dildo	0	0
Anche se l'astrologia non ha basi scientifiche, è molto popolare e sembra che molte persone ci credano.	Although astrology has no scientific basis, it's very popular and it seems that many people believe in it.	credano	0	0
Allora lavorerò sul principio che la deferenza non sostituisce l'obbedienza.	Then I'll work on the principle that deference is no substitute for obedience.	sostituisce	0	0
Ecco una puzzola.	There's a skunk.	puzzola	0	0
Mi rovinerà i capelli.	You'll ruin my hair.	rovinerà	0	0
Andare alla polizia rovinerebbe del tutto la sua compagnia, e non voglio mettere il dito nella piaga.	Going to the police would completely ruin his company, and I don't want to rub it in.	rovinerebbe	0	0
A me servono dei cubetti di ghiaccio.	I need ice cubes.	cubetti	0	0
Prenoto voli e alloggi in anticipo.	I book flights and accommodations in advance.	prenoto	0	0
Si sono riferite a Chaucer come il padre della poesia inglese.	They referred to Chaucer as the father of English poetry.	riferite	0	0
Questi libri renderanno il vostro lavoro più facile.	These books will make your work easier.	renderanno	0	0
Il signor Suzuki non è un dentista. È un medico generico.	Mr. Suzuki isn't a dentist. He's a physician.	generico	0	0
La Germania una volta era alleata con l'Italia.	Germany was once an ally of Italy.	alleata	0	0
Tom è un leccapiedi.	Tom is a kisser.	leccapiedi	0	0
In Giappone ci sono molte usanze antiche.	There are many ancient customs in Japan.	usanze	0	0
Tutto ciò che ottenne per le sue sofferenze fu l'ingratitudine.	All she got for her pains was ingratitude.	ottenne	0	0
No, no, non possono portarmelo via.	No, no, they can't take that away from me.	portarmelo	0	0
L'ho incontrata in un coffee shop vicino la stazione.	I met her in a coffee shop near the station.	shop	0	0
Io e Tom abbiamo smesso di baciarci.	Tom and I stopped kissing.	baciarci	0	0
Fate fotocopie? Me ne servono dieci.	Do you make photocopies? I need ten of them.	fotocopie	0	0
Perché siete così influenti?	Why are you so influential?	influenti	0	0
Attraversiamo quel ponte quando ci arriviamo.	Let's cross that bridge when we get there.	attraversiamo	0	0
La compagnia aerea Thai Air festeggia il suo 50° anniversario quest'anno.	Thai Air celebrates its 50th anniversary this year.	thai	0	0
Tom ne è stato risucchiato.	Tom got sucked into it.	risucchiato	0	0
Ammiro il suo atteggiamento dignitoso.	I admire his dignified demeanour.	dignitoso	0	0
Non voglio licenziarla.	I don't want to fire you.	licenziarla	0	0
Le passeggiate nella natura mi aiutano a schiarirmi la mente.	Nature walks help me clear my mind.	schiarirmi	0	0
Io vorrei che voi veniste a lavorare per me.	I'd like you to come work for me.	veniste	0	0
Tory muore.	Tory dies.	tory	0	0
Le colombe bianche sono degli splendidi uccelli.	White doves are beautiful birds.	colombe	0	0
Sfruttò la sua posizione per accumulare la sua fortuna.	He exploited his position to build up his fortune.	accumulare	0	0
Il nemico è indebolito!	The enemy is weakened!	indebolito	0	0
Mia nonna riesce a mangiare solo cibi morbidi.	My grandmother can only eat soft food.	morbidi	0	0
Io amo gli amministratori.	I love the admins.	amministratori	0	0
Le vicine di Tom chiamarono la polizia.	Tom's neighbors called the police.	chiamarono	0	0
C'era un pulcino lì.	There was a fledgling bird there.	pulcino	0	0
Potresti scoprire di avere un pezzo preferito come Gufeld aveva il suo alfiere in g7 nella difesa indiana del re.	You might find you have a favorite piece, as Gufeld had his g7 bishop in the King's Indian Defence.	alfiere	0	0
Tom non modera i toni.	Tom does not mince words.	modera	0	0
Io non volevo che capitasse.	I didn't want it to happen.	capitasse	0	0
Rifletta.	Think.	rifletta	0	0
Il nuovo auditorium ha una buona acustica.	The new auditorium has good acoustics.	auditorium	0	0
L'albero sta secernendo della linfa.	The tree is secreting sap.	linfa	0	0
Io sentii un usignolo giapponese.	I heard a Japanese nightingale.	usignolo	0	0
Un uomo scendeva da Gerusalemme a Gerico e cadde nelle mani dei ladroni i quali, dopo averlo spogliato e coperto di ferite, se ne andarono lasciandolo mezzo morto. Per caso un sacerdote scendeva per quella stessa strada e, veduto quell'uomo, passò oltre, dall'altra parte. Similmente anche un levita si trovò a passare da quel luogo, lo vide e passò oltre, dall'altra parte. Ma un Samaritano, che era in viaggio, passò accanto a lui, lo vide e ne ebbe compassione. E, accostatosi, fasciò le sue piaghe, versandovi sopra olio e vino; poi lo mise sulla propria cavalcatura, lo portò a una locanda e si prese cura di lui.	A certain man was going down from Jerusalem to Jericho, and he fell among robbers, who both stripped him and beat him, and departed, leaving him half dead. By chance a certain priest was going down that way. When he saw him, he passed by on the other side. In the same way a Levite also, when he came to the place, and saw him, passed by on the other side. But a certain Samaritan, as he travelled, came where he was. When he saw him, he was moved with compassion, came to him, and bound up his wounds, pouring on oil and wine. He set him on his own animal, and brought him to an inn, and took care of him.	piaghe	0	0
Lo ha supplicato di restare.	She pleaded with him to stay.	supplicato	0	0
Tenne la lettera.	She kept the letter.	tenne	0	0
La fretta è cattiva consigliera.	Haste makes waste.	consigliera	0	0
Ho sentito dire che le "rocce" su Titano in realtà sono fatte di ghiaccio, non di pietra.	I hear that the "rocks" on Titan are actually made of ice, not rock.	titano	0	0
Stavo giusto pensandoci.	I was just thinking about it.	pensandoci	0	0
Sto solo essendo realistica.	I'm just being realistic.	realistica	0	0
I nostri gabbiani sono bianchi.	Our seagulls are white.	gabbiani	0	0
Quindi, non mi piace la root beer.	So, I dislike root beer.	root	0	0
Tom era vestito come un bidello.	Tom was wearing a janitor's uniform.	bidello	0	0
I cani sepolti non mordono.	Buried dogs don't bite.	mordono	0	0
Posso avere un supplemento di riso e cavolo?	Can I have seconds on rice and cabbage?	supplemento	0	0
Conosco soltanto il ritornello.	I only know the refrain.	ritornello	0	0
Non sarebbe esagerato affermare che sant'Agostino ebbe un'influenza non solo sulla religione cristiana, ma anche sull'insieme del pensiero occidentale.	It would not be an exaggeration to say that Augustine's thought had an influence not only on Christianity but on the whole of Western thought.	agostino	0	0
Tirò fuori il revolver e lo mise sulla scrivania.	He took out his revolver and put in on the desk.	revolver	0	0
Penso che Tom sará interessato a farlo.	I think that Tom will be interested in doing that.	sará	0	0
Si è esercitato con il pianoforte questa mattina?	Did you practice the piano this morning?	esercitato	0	0
Alessandro morì a Babilonia.	Alexander died in Babylon.	babilonia	0	0
Una dichiarazione di emergenza nazionale autorizza un presidente ad adottare misure draconiane in nome della sicurezza nazionale.	A national emergency declaration empowers a president to take draconian measures in the name of national security.	autorizza	0	0
Ciò implica un'atmosfera divertente e rilassata dove il raggiungimento del lavoro di squadra è molto apprezzato, la comunicazione è estremamente importante e i tradizionali incontri di 3 ore sono stati sostituiti da chiacchierate informali in coda per il caffè.	This implies a fun and relaxed working atmosphere where team achievement is highly valued, communication is extremely important and traditional 3-hour meetings have been replaced by informal chats in the queue for coffee.	chiacchierate	0	0
Ho allegato il mio curriculum e le mie proposte di dottorato.	I attached my CV and my PhD proposals.	allegato	0	0
Le ha rapite?	Did you kidnap them?	rapite	0	0
Dov'è Beirut?	Where's Beirut?	beirut	0	0
Chiudila.	Close it.	chiudila	0	0
È una geisha.	She's a geisha.	geisha	0	0
L'economia è lo studio dei meccanismi economici.	Economics is the study of economic mechanisms.	meccanismi	0	0
Occupatevi del nostro pianeta.	Take care of our planet.	occupatevi	0	0
Studi hanno anche dimostrato che quando le piante sono sotto attacco rilasciano sostanze chimiche aromatiche. Tali sostanze chimiche attraggono insetti amici che attaccano gli insetti che mangiano la pianta. Schultz afferma che questa segnalazione chimica può essere facilmente rilevata da uno degli annusatori più sofisticati della natura, i cani.	Studies have also shown that when plants are under attack they release aromatic chemicals. Those chemicals attract friendly insects that attack the bugs eating the plant. Schultz says this chemical signaling can be easily detected by one of nature's most sophisticated sniffers, dogs.	schultz	0	0
Il coronavirus aumenta la nostra produzione di muco.	The coronavirus increases our mucus production.	muco	0	0
Spedite loro un biglietto di ringraziamento per la loro ospitalità.	Send them a thank-you note for their hospitality.	spedite	0	0
Tom vuole dormirci sopra.	Tom wants to sleep on it.	dormirci	0	0
Noi sopravviveremo.	We will survive.	sopravviveremo	0	0
I clienti lasciavano mance generose.	Customers left generous tips.	lasciavano	0	0
Gunter arrivò a scuola.	Gunter arrived at school.	gunter	0	0
Non dovrebbe origliare.	You shouldn't eavesdrop.	origliare	0	0
Dovete essere dinamiche.	You have to be proactive.	dinamiche	0	0
Sono un'abitante di città.	I'm a city dweller.	abitante	0	0
Salva un umano. Mangia un cannibale.	Save a human. Eat a cannibal.	cannibale	0	0
Tom non è evoluto.	Tom isn't sophisticated.	evoluto	0	0
Lasciò squillare il telefono.	He let the phone ring.	squillare	0	0
La verità può essere molto più nebulosa.	The truth may be a great deal murkier.	nebulosa	0	0
François-André Danican Philidor (07.09.1726 - 31.08.1795) è stato uno dei giocatori di scacchi più illustri che il mondo abbia mai visto.	François-André Danican Philidor (07.09.1726 - 31.08.1795) was one of the most distinguished chess players the world has ever seen.	illustri	0	0
Sono indifesi.	They're defenseless.	indifesi	0	0
Perché non mi ascolterai?	Why won't you listen to me?	ascolterai	0	0
Grazie a Facebook, lo stalking non è più il bastione di pochi appassionati devoti, ma un compito altamente automatizzato abbastanza comodo anche per la casalinga impegnata.	Thanks to Facebook, stalking is no longer the bastion of a few devoted enthusiasts, but a highly automated task convenient enough even for the busy housewife.	stalking	0	0
A lei piace la root beer?	Do you like root beer?	beer	0	0
Il signor Clinton era il governatore dell'Arkansas all'epoca.	Mr. Clinton was governor of Arkansas at the time.	arkansas	0	0
El grillo è buon cantore che tiene longo verso.	The cricket is a good singer who can sing long notes.	longo	0	0
Lui vive a Cardiff.	He lives in Cardiff.	cardiff	0	0
Siamo organizzate.	We're organized.	organizzate	0	0
Molte aziende hanno applicato una giornata lavorativa di otto ore.	Lots of companies have implemented an eight-hour working day.	applicato	0	0
Ingoia il rospo.	Bite the bullet.	ingoia	0	0
Il Libano non ha un presidente.	Lebanon doesn't have a president.	libano	0	0
Votiamo.	Let's vote.	votiamo	0	0
C'erano delle tende appese alla finestra.	There were curtains hanging over the window.	appese	0	0
I libri sono la kryptonite di Tom.	Books are Tom's kryptonite.	kryptonite	0	0
State rifiutando la mia richiesta?	Are you refusing my request?	rifiutando	0	0
Molti camionisti mangiano qui.	A lot of truck drivers eat here.	camionisti	0	0
Tom è stato punto da una zanzara.	Tom was bitten by a mosquito.	zanzara	0	0
Vorrei che voi tutte andaste a casa.	I wish you would all go home.	andaste	0	0
Le negoziazioni sono entrate in una fase cruciale.	The negotiations stepped into a crucial phase.	negoziazioni	0	0
Dopo questo, Miki è stato portato all'ospedale.	After this, Miki was taken to the hospital.	miki	0	0
Perché la gente è sempre così cinica?	Why are people always so cynical?	cinica	0	0
L'operatore mi disse di riagganciare e aspettare un momento.	The operator told me to hang up and wait for a moment.	riagganciare	0	0
Quel vecchio deve avere qualche rotella fuori posto.	That old man must be off his rock.	rotella	0	0
Siete puntuali.	You're punctual.	puntuali	0	0
Voi mancherete.	You will be missed.	mancherete	0	0
Toglierò le etichette delle frasi qua sopra.	I will remove the labels tagging the above sentences.	toglierò	0	0
I risultati in termini di fitness sono influenzati dalla dieta.	Fitness results are influenced by diet.	fitness	0	0
A te piace il sapore del tartufo?	Do you like the taste of truffle?	tartufo	0	0
Siete orrendi.	You're horrible.	orrendi	0	0
Cosa ne sarà della nostra città se un terremoto stesse per colpirla?	What would become of our city if an earthquake were to hit it?	colpirla	0	0
Nessun danno grave o lesioni sono noti come risultato del terremoto di magnitudo 3.0 sulla scala Richter.	No major damage or injuries are known to have resulted from the quake measuring 3.0 on the Richter scale.	richter	0	0
Tom è un oratore eccellente.	Tom is an excellent speaker.	oratore	0	0
La ragazza sta facendo le bollicine.	The girl is blowing bubbles.	bollicine	0	0
La tigre l'ha leccato.	The tiger licked him.	leccato	0	0
Tra il 1000 e l'800 a.C., i greci adattarono l'alfabeto fenicio alla loro lingua e aggiunsero le vocali.	Between 1000 and 800 B.C., the Greeks adapted the Phoenician alphabet to their own language and added vowels.	ac	0	0
Come ragioniamo con loro?	How do we reason with them?	ragioniamo	0	0
Il prefisso internazionale per chiamare l'Italia è 39.	The country code for calling Italy is 39.	prefisso	0	0
Tali impieghi come la guerra, la politica, il culto pubblico e il divertimento pubblico, sono avvertiti, in apprensione popolare, come diversi intrinsecamente dal mercato del lavoro che ha a che fare con l'elaborazione dei mezzi materiali della vita.	Such employments as warfare, politics, public worship, and public merrymaking, are felt, in the popular apprehension, to differ intrinsically from the labour that has to do with elaborating the material means of life.	elaborazione	0	0
Lo sappiamo tutti che tu vai al cinema a vedere "Twilight" per via del suo "copione brillante" e non per via dei suoi attori.	We all know you go to the cinema to watch "Twilight" because of its "brilliant script" and not because of its actors.	twilight	0	0
Non facciamoli aspettare.	Let's not keep them waiting.	facciamoli	0	0
Le informazioni codificate digitalmente nel DNA e i complessi circuiti e sistemi di elaborazione delle informazioni che operano nelle cellule viventi sono spiegati al meglio dall'attività di una vera intelligenza di pianificazione.	The digitally encoded information present in DNA and the complex circuitry and information-processing systems at work in living cells are best explained by the activity of an actual designing intelligence.	operano	0	0
Abbiamo già inviato razzi e sonde su Marte.	We have already sent rockets and probes to Mars.	sonde	0	0
La aiuterò a combatterli.	I'll help you fight them.	combatterli	0	0
Non sorrida.	Don't smile.	sorrida	0	0
Lasciamoli decidere.	Let's let them decide.	lasciamoli	0	0
Perché gli esseri umani hanno due narici?	Why do humans have two nostrils?	narici	0	0
È inutile supplicare.	It's useless to beg.	supplicare	0	0
La tua presenza mi riempie l'anima con un travolgente senso di delizia.	Your presence fills my soul with an overwhelming sense of delight.	travolgente	0	0
Farebbe meglio ad andare, nel caso perdesse l'autobus.	You'd better get going in case you miss the bus.	perdesse	0	0
Tutti lo hanno sospettato di aver preso una tangente.	Everybody suspected him of taking a bribe.	tangente	0	0
Guardare o leggere della fantascienza è un'esperienza liberatoria e di espansione per la mente.	Watching or reading sci-fi is a liberating and expanding experience for the mind.	liberatoria	0	0
Tom è un appaltatore.	Tom is a contractor.	appaltatore	0	0
Il ghiaccio si sta sciogliendo rapidamente.	The ice is quickly melting.	sciogliendo	0	0
Vidi i tesori del British Museum.	I saw the treasures of the British Museum.	museum	0	0
Non posso spiegarglielo adesso.	I cannot explain it to you now.	spiegarglielo	0	0
Si sono tolte le calze.	They took their socks off.	tolte	0	0
Tom è implacabile.	Tom is unmerciful.	implacabile	0	0
Non lessi mai dei libri erotici.	I never read erotic books.	erotici	0	0
Questo tour sarà strepitoso!	This tour is going to be amazing!	strepitoso	0	0
Questo sugo di carne è molto denso.	This gravy is very thick.	denso	0	0
L'equilibrio è fondamentale nelle situazioni complesse.	Balance is key in complex situations.	complesse	0	0
Una sonda sospesa di un pallone galleggia tra le nuvole più fredde di Venere, poiché evita le temperature superficiali di oltre 400 gradi Celsius.	A probe hanging on a balloon floats amongst the cooler clouds of Venus, as it avoids the surface temperatures of over 400 degrees Celsius.	galleggia	0	0
Mi avete dato della codarda.	You called me a coward.	codarda	0	0
I madrelingua possono aiutare gli studenti a evitare un linguaggio che potrebbe risultare antiquato o poco pratico.	Native speakers can help learners avoid language that may come across as outdated or awkward.	antiquato	0	0
Il titolo della discussione è errato.	The thread title's wrong.	errato	0	0
Gli scienziati hanno opinioni divergenti sull'esistenza di vita extraterrestre.	Scientists have differing opinions about the existence of extraterrestrial life.	extraterrestre	0	0
Lavorerò come muratore assieme a mio padre.	I'm going to work as a builder with my father.	muratore	0	0
Non ti arrendere mai.	Never give up.	arrendere	0	0
Frammenti di brillantini provenienti da progetti artistici rimangono attaccati alle superfici.	Bits of glitter from art projects still cling to surfaces.	brillantini	0	0
Volete ricevere un pestaggio?	You want to get a beating?	pestaggio	0	0
Andiamo a incontrarli.	Let's go meet them.	incontrarli	0	0
Ha mai visto una renna?	Have you ever seen a reindeer?	renna	0	0
Siete mai state nella penisola coreana?	Have you ever been to the Korean Peninsula?	penisola	0	0
L'universo come lo conosciamo è un prodotto congiunto dell'osservatore e dell'osservato.	The universe as we know it is a joint product of the observer and the observed.	congiunto	0	0
La trasparenza nel governo è una componente fondamentale di una democrazia. Garantire che il pubblico abbia accesso ad informazioni governative costruisce la fiducia del pubblico nel governo del processo decisionale e permette al pubblico di mantenere il governo responsabile per quelle decisioni.	Transparency in government is a key component of a democracy. Ensuring that the public has access to government information both builds public trust in government decision-making and allows the public to hold government accountable for those decisions.	governative	0	0
La scodella è piena d'acqua.	The bowl is filled with water.	scodella	0	0
Domani organizzeremo una manifestazione contro l'abuso di potere.	Tomorrow, we'll organise a demonstration against the abuse of power.	organizzeremo	0	0
I musulmani pregano ogni giorno.	Muslims pray every day.	pregano	0	0
Faglielo sapere.	Let him know.	faglielo	0	0
Questo è un poema epico.	This is an epic poem.	poema	0	0
Tom ha sempre voluto imparare a suonare il banjo.	Tom has always wanted to learn how to play the banjo.	banjo	0	0
La chiamata non è rintracciabile.	The call is untraceable.	rintracciabile	0	0
Ce ne assicureremo.	We'll make sure of it.	assicureremo	0	0
Non esitare a domandare, se desideri sapere qualcosa!	Don't hesitate to ask if you wish to know something!	domandare	0	0
Le pareti erano spoglie.	The walls were bare.	spoglie	0	0
Vi siete convertite al Cristianesimo.	You converted to Christianity.	cristianesimo	0	0
Io penso che Tom sia sgarbato.	I think Tom is rude.	sgarbato	0	0
È infiammabile?	Is it flammable?	infiammabile	0	0
Tom non scommette.	Tom doesn't gamble.	scommette	0	0
I pugili hanno bisogno di riflessi rapidi.	Boxers need quick reflexes.	pugili	0	0
A Tom piace la musica a 8 bit.	Tom loves 8-bit music.	bit	0	0
Vuoi ritrovarti come noi?	Do you want to end up like us?	ritrovarti	0	0
Il ponte esplose.	The bridge exploded.	esplose	0	0
Chiedimelo domani.	Ask me tomorrow.	chiedimelo	0	0
Litiga spesso con lei.	He often argues with her.	litiga	0	0
Ti aiuta a scriverla.	He helps you to write it.	scriverla	0	0
Guarisci presto, ragazzo!	Get well soon, kid!	guarisci	0	0
Conduco gli individui alla verità.	I lead individuals to the truth.	conduco	0	0
Apprezzo il modo in cui affrontano le questioni importanti con sensibilità.	I appreciate the way they tackle important issues with sensitivity.	affrontano	0	0
Chiamiamolo.	Let's call him.	chiamiamolo	0	0
Si è fritta qualche uovo.	She fried herself some eggs.	fritta	0	0
Tom e Mary sono analisti autorizzati?	Are Tom and Mary licensed therapists?	analisti	0	0
Queste banane non sono mature.	These bananas are not ripe.	mature	0	0
Lei è più orgoglioso di un pavone.	You are prouder than a peacock.	pavone	0	0
Il download fallì al novantanove percento.	Download failed at 99 percent.	download	0	0
Io non la sto negando.	I'm not denying it.	negando	0	0
Dovrebbe essere revocato immediatamente.	It should be revoked immediately.	revocato	0	0
C'è bisogno urgente di insegnanti qualificati.	There is an urgent need for qualified teachers.	qualificati	0	0
Provare a riportarlo indietro sarebbe insensato.	To try to bring it back would be foolish.	insensato	0	0
Le api ci forniscono il miele.	Bees provide us with honey.	forniscono	0	0
Venuta la sera, dato che era un po' stanco, volle sedersi davanti a una nuova caffetteria situata all'angolo di un nuovo boulevard, ancora pieno di ghiaia e già mostrante i suoi splendori incompiuti.	Evening come, since you were slightly tired, you wished to sit in front of a new Café located on the corner of a new boulevard, still full of gravel and already showing its unfinished splendors.	ghiaia	0	0
Io ho appena mangiato il cioccolatino che tu m'hai dato.	I've just eaten the chocolate you gave me.	cioccolatino	0	0
Quando lui apre una rivista, di solito legge per primo il suo oroscopo.	When he opens a magazine, he will usually read his horoscope first.	oroscopo	0	0
Nel quindicesimo secolo, il Portogallo era una grande potenza coloniale.	In the 15th century, Portugal was a great colonial power.	coloniale	0	0
Ho insistito per mesi, ma alla fine l'ho spuntata.	I insisted for months, but I got my way in the end.	spuntata	0	0
Noi non dovremmo mai dimenticare che il Titanic è stato costruito da professionisti e l'Arca di Noè è stata costruita da profani...	We should never forget that the Titanic was built by professionals and Noah's Ark was built by laymen...	noè	0	0
Sta arrivando la Madama!	The police is coming!	madama	0	0
Vivo in Perù.	I live in Peru.	perù	0	0
Considerava Londra come la sua nuova casa.	She thought of London as her new home.	considerava	0	0
Di solito non riveli il tuo malessere.	You usually don’t reveal your unease.	riveli	0	0
Tom e Mary hanno le licenze di pesca?	Do Tom and Mary have fishing licenses?	licenze	0	0
Si sono rifiutati di cambiare idea.	They refused to change their minds.	rifiutati	0	0
Hanno detto che si sentivano minacciati.	They said that they felt threatened.	minacciati	0	0
Mi ci vollero diverse ore per prepararlo.	It took me several hours to prepare it.	prepararlo	0	0
Ci sono solamente quattrocento manifestanti in piazza.	There are only four hundred demonstrators in the square.	quattrocento	0	0
È un cimelio di famiglia.	It's a family heirloom.	cimelio	0	0
Mary diventò molto provocante.	Mary became very flirtatious.	provocante	0	0
Siete ordinati.	You're tidy.	ordinati	0	0
Sono disgustato da lui.	I am disgusted with him.	disgustato	0	0
Macy è andata alle superiori per ricevere un'istruzione.	Macy went to high school to get an education.	macy	0	0
Parlale.	Talk to her.	parlale	0	0
Si è tolto il soprabito.	He took off his overcoat.	soprabito	0	0
Mi avete spiato.	You've been spying on me.	spiato	0	0
Voi credevate a Tom?	Did you believe Tom?	credevate	0	0
Chi mi manderebbe dei fiori?	Who would send me flowers?	manderebbe	0	0
Alcune persone descrivono Tom come un incrocio tra Robin Hood e Zorro.	Some people describe Tom as a cross between Robin Hood and Zorro.	zorro	0	0
Dima è un tizio cazzuto.	Dima is one badass dude.	cazzuto	0	0
La regione vanta le donne più belle del paese.	The region boasts the most beautiful women in the country.	vanta	0	0
Si stanno ritirando.	They're retreating.	ritirando	0	0
Dovevo restare calmo e pensare in modo strategico in quel momento.	I had to stay calm and think strategically in that moment.	strategico	0	0
È svitata, vero?	She's nuts, isn't she?	svitata	0	0
Mi piacerebbe prolungare il mio soggiorno in America.	I'd like to prolong my stay in America.	prolungare	0	0
Il vino migliora con l'invecchiamento.	Wine improves as it ages.	invecchiamento	0	0
Mary sta picchiando sua figlia.	Mary is beating her daughter.	picchiando	0	0
Possiamo usare una calcolatrice?	Can we use a calculator?	calcolatrice	0	0
Ho una domanda da porvi.	I have a question to pose you.	porvi	0	0
Pensi che abbiamo cercato di fregarti, non è vero?	You think we tried to rip you off, don't you?	fregarti	0	0
Potete consigliare un albergo vicino all'aeroporto?	Can you recommend a hotel near the airport?	consigliare	0	0
C'era da aspettarselo.	It was to be expected.	aspettarselo	0	0
Si sono avvicinate lentamente a lui.	They slowly approached him.	avvicinate	0	0
Creta è una grande isola greca.	Crete is a big Greek island.	creta	0	0
L'antimateria è altamente instabile.	Antimatter is highly unstable.	antimateria	0	0
Potrebbe abbracciarmi?	Could you hug me?	abbracciarmi	0	0
Mary si è dimostrata.	Mary has proven herself.	dimostrata	0	0
Tom ha visto il raccoglitore.	Tom saw the file.	raccoglitore	0	0
Questi diamanti non sono autentici.	These diamonds aren't real.	autentici	0	0
Tom e Mary sono laureati.	Tom and Mary have university degrees.	laureati	0	0
Ne ricevetti uno.	I got one.	ricevetti	0	0
I gatti sono mocciosi.	Cats are brats.	mocciosi	0	0
Lavarsi regolarmente può prevenire gli odori sgradevoli.	Regular washing can prevent unpleasant odors.	sgradevoli	0	0
Ha una lingua affilata.	She has a sharp tongue.	affilata	0	0
Serve un Nintendo DS per giocare all'ultimo gioco dei Pokémon.	You need a Nintendo DS to play the latest Pokemon game.	ds	0	0
Voglio ancora esercitarmi.	I still want to practice.	esercitarmi	0	0
È ancora una sarta, vero?	You're still a tailor, aren't you?	sarta	0	0
Io mi sono quasi soffocata con un pezzo d'osso di pollo.	I almost choked on a piece of chicken bone.	soffocata	0	0
Non sono una hipster.	I'm not a hipster.	hipster	0	0
Ti voglio bene anche con i tuoi tanti, tantissimi, infiniti problemi mentali.	I love you in spite of your many, but so many, infinite mental problems.	infiniti	0	0
Ti sto facendo un enorme favore, ricordalo.	I'm doing you a huge favour, remember that.	ricordalo	0	0
Gli Stati Uniti sono uno Stato canaglia. Non sono io che lo dice. L'ho letto negli scritti di vari autori rispettabili che sono nati e vivono negli Stati Uniti.	The United States are a rogue state. It is not me who says it. I read in the writings of several respectable authors who were born and live in the United States themselves.	rispettabili	0	0
Forti nevicate a Istanbul hanno costretto la Turkish Airlines ad annullare oltre seicento voli.	Heavy snowfall in Istanbul has forced Turkish Airlines to cancel over 600 flights.	seicento	0	0
Gestiamo le formalità.	Let's deal with the formalities.	gestiamo	0	0
Non penso che Tom e Mary conoscano i dettagli.	I don't think Tom and Mary know the details.	conoscano	0	0
Siete rigidi.	You're strict.	rigidi	0	0
Nessuno avrebbe potuto prevederlo.	No one could've foreseen that.	prevederlo	0	0
Tom ha mangiato tutti gli orsetti gommosi.	Tom ate all the gummy bears.	orsetti	0	0
Tu sei un brontolone.	You're a grouch.	brontolone	0	0
Li ho cercati dappertutto.	I looked all over for them.	cercati	0	0
Sembrava che Tom aspettasse qualcuno.	Tom seemed to be waiting for somebody.	aspettasse	0	0
Il fornaio riempì i panini con la crema pasticcera.	The baker filled the buns with custard.	fornaio	0	0
Il tempo guarisce tutti i cuori infranti.	Time heals all broken hearts.	infranti	0	0
Questo posto è pieno zeppo di persone.	This place is packed.	zeppo	0	0
Fatemi esprimere un desiderio con una stella cadente.	Let me wish upon a shooting star.	cadente	0	0
Sollevi la zanzariera.	Lift the mosquito net.	sollevi	0	0
Dobbiamo posticipare la nostra partenza.	We have to postpone our departure.	posticipare	0	0
Neanche io sono un tifoso.	I am not a fan either.	tifoso	0	0
Un interprete deve essere in grado di comunicare le idee di chi parla agli ascoltatori velocemente. La precisione della traduzione non ha bisogno di essere perfetta. Non c'è abbastanza tempo per esaminare tutti i dettagli.	An interpreter needs to be able to communicate the ideas of the speaker to the listeners fast. The preciseness of the translation does not need to be perfect. There is not enough time to consider all details.	ascoltatori	0	0
Le conversazioni possono essere basate su reazioni.	Conversations can be based on reactions.	basate	0	0
Quanti sono i continenti del mondo?	How many continents are there in the world?	continenti	0	0
Questo bruco si trasformerà in una bella farfalla.	This caterpillar will turn into a beautiful butterfly.	bruco	0	0
Io e Monique non riusciamo a smettere di ridere.	Monique and I can't stop laughing.	monique	0	0
Il mio cliente vuole dichiararsi colpevole.	My client wants to plead guilty.	dichiararsi	0	0
A me non piace fare escursioni.	I don't like hiking.	escursioni	0	0
Chiamaci in caso di difficoltà.	Call us in case of any difficulties.	chiamaci	0	0
Tom si sposò a ventisei anni.	Tom got married at 26.	ventisei	0	0
Nelle profondità dell'inconscio collettivo dell'umanità si deve trovare il modo di pensare dei trogloditi. Toki Pona è uno strumento utile per portare questo alla superficie della nostra coscienza.	In the depths of humanity's collective unconscious, the troglodytes' way of thinking must be found. Toki Pona is a useful tool to bring this to the surface of our consciousness.	inconscio	0	0
Mary probabilmente dimenticherà la sua promessa.	Mary will probably forget her promise.	dimenticherà	0	0
Le società avanzano se affrontano le sfide a testa alta.	Societies advance if they confront challenges head-on.	avanzano	0	0
Non ti deluderò più.	I won't disappoint you anymore.	deluderò	0	0
La consiglio caldamente.	I highly recommend her.	caldamente	0	0
Tom non è la persona più istruita.	Tom isn't the most educated person.	istruita	0	0
Il virus continuò a diffondersi.	The virus kept spreading.	diffondersi	0	0
Come può avere un campanile senza pipistrelli?	How can you have a belfry without bats?	campanile	0	0
I gladiatori combattevano fino alla morte all'interno del Colosseo.	Gladiators fought to death inside the Colosseum.	gladiatori	0	0
C'era una mediazione linguistica tra gli aborigeni e gli immigrati.	There was a linguistic mediation between aborigines and immigrants.	mediazione	0	0
Avete un po' di burrocacao? Le mie labbra sono secche.	Do you have some lip balm? My lips are dry.	secche	0	0
Mary era riunita con suo padre.	Mary was reunited with her father.	riunita	0	0
Dammele.	Give them to me.	dammele	0	0
Era un leggero incremento.	It was a slight increase.	incremento	0	0
Gli imbroglioni non prosperano mai.	Cheaters never prosper.	imbroglioni	0	0
Non deludi mai.	You never disappoint.	deludi	0	0
Analizza i grafici astrologici.	She analyzes astrological charts.	grafici	0	0
Questo smartphone usa un processore ARM.	This smartphone uses an ARM processor.	arm	0	0
La vecchia zingara passò la mano sulla sfera di cristallo e, sbirciando all'interno, vide il mio futuro.	The old gypsy moved her hand over the crystal ball and, peering inside, beheld my future.	zingara	0	0
Ho misurato la pressione sanguigna di Tom.	I took Tom's blood pressure.	misurato	0	0
Non ho menato il can per l'aia.	I didn't beat around the bush.	aia	0	0
Non dimenticatevi i soldi.	Don't forget your money.	dimenticatevi	0	0
Tom si risveglia da un sonno profondo.	Tom wakes from a deep sleep.	risveglia	0	0
E subito dopo mi sono procurata "Cose memorabili di Socrate" di Senofonte, in cui ci sono molti casi dello stesso metodo.	And soon after I procured Xenophon's Memorable Things of Socrates, in which there are many instances of the same method.	procurata	0	0
A Tom piace guardare i documentari sugli alieni.	Tom likes watching documentaries about aliens.	documentari	0	0
Aveva i pollici infilati nelle tasche dei jeans.	His thumbs were stuck in the pockets of his jeans.	infilati	0	0
Regga la candela.	Hold the candle.	regga	0	0
Com'è elettrizzante!	How thrilling!	elettrizzante	0	0
Le importazioni dai paesi asiatici sono aumentate recentemente.	The imports from Asian countries have expanded recently.	aumentate	0	0
Per me la parola Dio è sinonimo di Intelligenza Trascendentale.	For me, the word God is synonymous with Transcendental Intelligence.	sinonimo	0	0
È molto maldestro, vero?	He's very clumsy, isn't he?	maldestro	0	0
Tatoeba: come se l'invasione dei geek non fosse sufficiente.	Tatoeba: As if the geek invasion wasn't enough.	geek	0	0
Hai mai scalato il Monte Yari?	Have you ever climbed Mt. Yari?	scalato	0	0
I ricercatori sono rapidi a sottolineare che i geni non sono necessariamente il destino e che i genitori devoti possono ancora influenzare i loro figli in modo positivo, anche se stanno lavorando solamente su una piccola percentuale della variazione totale.	The researchers are quick to point out that genes are not necessarily destiny and that devoted parents can still influence their children in positive ways, even if they are only working on a small percentage of the total variation.	variazione	0	0
È deplorevole.	It's regrettable.	deplorevole	0	0
La torta era splendidamente decorata con frutta fresca.	The cake was beautifully decorated with fresh fruits.	splendidamente	0	0
I libri di Tom sono stati tradotti in molte lingue.	Tom's books have been translated into many languages.	tradotti	0	0
Mi sembra di essere rinato.	I feel as if I've been reborn.	rinato	0	0
Mettigli la museruola.	Muzzle it.	mettigli	0	0
Percorse trentasei chilometri.	He drove thirty-six kilometers.	trentasei	0	0
Il fallimento dell'esame era un punto dolente di cui non piaceva parlare.	Failing the exam was a sore point that he did not like to talk about.	dolente	0	0
Le parole dell'anno 2010 in Danimarca sono "nuvola di cenere", "Danimarca periferica", "vuvuzela" e "WikiLeaks".	The words of the year 2010 in Denmark are "ash cloud", "Peripheral Denmark", "vuvuzela" and "WikiLeaks".	wikileaks	0	0
Mi permetta di richiamarla.	Let me call you back.	richiamarla	0	0
Jana è una programmatrice di computer.	Jana is a computer programmer.	jana	0	0
Abbiamo una fuoriuscita.	We've got a leak.	fuoriuscita	0	0
Questo è così surreale.	This is so surreal.	surreale	0	0
Sto cercando di ampliare la mia rete.	I'm trying to expand my network.	ampliare	0	0
I pesci hanno branchie e pinne.	Fish have gills and fins.	pinne	0	0
Non voglio vedere i loro sorrisetti perversi.	I do not want to see their perverted smirks.	perversi	0	0
Il riccio di mare ha una consistenza viscida.	Sea urchin has a slimy texture.	consistenza	0	0
Quando partirai?	When will you leave?	partirai	0	0
Non sopravviverai.	You won't survive.	sopravviverai	0	0
Il dottor Faust conosceva molto bene l'alchimia.	Dr. Faust was well versed in alchemy.	faust	0	0
Tom diventò un missionario.	Tom became a missionary.	missionario	0	0
Perché sanguini?	Why are you bleeding?	sanguini	0	0
Ho chiamato qualche amica e abbiamo fatto una festa improvvisata.	I called a few friends and we had an impromptu party.	improvvisata	0	0
Le ucciderete?	Are you going to kill them?	ucciderete	0	0
Farlo mi disgusta.	Doing it disgusts me.	disgusta	0	0
L'NHS pubblica oggi le raccomandazioni aggiornate sul coronavirus.	The NHS issues updated Coronavirus recommendations today.	raccomandazioni	0	0
Tua madre è una pornostar.	Your mother is a pornstar.	pornostar	0	0
Il rompicapo era noioso.	The puzzle was boring.	rompicapo	0	0
È davvero talentuoso, vero?	He's really talented, isn't he?	talentuoso	0	0
Il matrimonio fu celebrato alle dieci.	The wedding took place at ten.	celebrato	0	0
Io singhiozzo molto.	I hiccup a lot.	singhiozzo	0	0
Vorrei che degli gnomi potessero fare il mio lavoro.	I wish leprechauns could do my work.	gnomi	0	0
Pur avendolo visto più volte, non sapremmo riconoscerlo.	Although we have seen it several times, we wouldn't be able to recognize it.	sapremmo	0	0
I cammelli possono percorrere centinaia di chilometri, durante diversi giorni, senza bere una goccia d’acqua.	Camels can travel over hundreds of kilometers over the course of several days without drinking a drop of water.	cammelli	0	0
Hanno detto che si sentivano rifiutate.	They said that they felt rejected.	rifiutate	0	0
A Henrietta non piacciono i gatti.	Henrietta doesn't like cats.	henrietta	0	0
Devo ripararla.	I must get it fixed.	ripararla	0	0
Abbandoniamo.	Let's quit.	abbandoniamo	0	0
"Madame Butterfly" è ambientato a Nagasaki.	'Madame Butterfly' is set in Nagasaki.	ambientato	0	0
Questa imbarcazione è idonea alla navigazione.	This boat is seaworthy.	imbarcazione	0	0
Posso assicurarle che non è vero.	I can assure you that's not true.	assicurarle	0	0
Questo non è un montone, è una capra!	This isn't a ram, it's a goat!	montone	0	0
Etimologicamente, scacco matto significa "il re è morto". Tuttavia, il re non è "morto" nel gioco degli scacchi da molto tempo. In effetti, il re è l'unico pezzo che non può nemmeno essere catturato, anche se lo scacco matto finisce il gioco e, a rigor di termini, può essere considerato come una "morte" per il re.	Etymologically, checkmate means "the king is dead". However, the king has not "died" in the game of chess for a long time. In fact, the king is the only piece that cannot even be captured, although checkmate finishes the game and, strictly speaking, can be considered as a "death" for the king.	rigor	0	0
Io ho ventisette anni.	I'm twenty-seven years old.	ventisette	0	0
E Pilato, visto che non otteneva nulla, anzi che il tumulto cresceva sempre più, presa dell'acqua, si lavò le mani davanti alla folla: "Non sono responsabile, disse, di questo sangue; vedetevela voi."	And Pilate having seen that it profiteth nothing, but rather a tumult is made, having taken water, he did wash the hands before the multitude, saying, 'I am innocent from the blood of this righteous one.'	cresceva	0	0
Quando si ruppe la gamba, dovette usare le stampelle per tre mesi.	When he broke his leg, he had to use crutches for 3 months.	stampelle	0	0
Mi affascina il panteismo di Spinoza, ma ammiro ancora di più il suo contributo al pensiero moderno, perché lui è il primo filosofo a trattare con l'anima e il corpo come una cosa sola, e non come due cose separate.	I am fascinated by Spinoza's pantheism, but I admire even more his contribution to modern thought because he is the first philosopher to deal with the soul and body as one, and not two separate things.	affascina	0	0
Il finlandese è la lingua dei miei suoceri.	Finnish is the language of my in-laws.	suoceri	0	0
Tom e Tatiana sono amici.	Tom and Tatiana are friends.	tatiana	0	0
Tra tutti gli strumenti che il mio coinquilino poteva decidere di iniziare a studiare, ha scelto l'armonica.	Out of all the instruments my roommate could decide to start learning, he chose the harmonica.	armonica	0	0
La vodka che aveva portato alla festa conteneva particelle d'oro, che si sono rivelate essere state recuperate da oggetti elettronici gettati via, producendo un sacco di cocktail cancerogeni.	The vodka he had brought to the party contained flecks of gold, which turned out to have been salvaged from discarded electronics, making for a lot of carcinogenic cocktails.	producendo	0	0
Lo strofinaccio da cucina è unto.	The kitchen towel is oily.	unto	0	0
Gli arabi pre-islamici erano nomadi.	The pre-Islamic Arabs were nomads.	nomadi	0	0
I tovaglioli di carta vengono venduti in confezioni da dieci.	Paper napkins are sold in packs of ten.	confezioni	0	0
I cani furono facilmente placati dalle voci ben note del loro padrone e della loro padrona, che trasportarono il lacerato Dorcon alla sorgente, dove lavarono i morsi che scoprirono sulle sue gambe e sulle sue spalle. Poi, masticando alcune foglie di olmo, le spalmarono come unguento sulle ferite.	The dogs were easily appeased by the well-known voices of their master and mistress, who conveyed the lacerated Dorcon to the spring, where they washed the bites which they discovered on his legs and shoulders. Then chewing some elm-leaves they spread them as a salve on the wounds.	scoprirono	0	0
Il dottore analizzò il campione di sangue per verificare la presenza di anemia.	The doctor analyzed the blood sample for anemia.	anemia	0	0
Barbanera era un famigerato pirata inglese.	Blackbeard was a notorious English pirate.	famigerato	0	0
Il Chicago Tribune aveva torto.	The Chicago Tribune was wrong.	tribune	0	0
Hai visto un ottico?	Have you seen an optician?	ottico	0	0
L'alfabeto slovacco è composto da quattordici vocali e trentadue consonanti.	The Slovak alphabet consists of 14 vowels and 32 consonants.	trentadue	0	0
Il traduttore si identifica con le credenze dell'autore.	The translator identifies himself with the author's beliefs.	identifica	0	0
Sono esposte al pascolo pecore e cavalli, e ci sono anche dei cani da pastore. Che ne dici di fare una visita una volta?	Sheep and horses are set out to pasture, there are sheepdogs too. How about giving it a visit once?	pascolo	0	0
L'ossigeno è necessario per la combustione.	Oxygen is needed for combustion.	combustione	0	0
Abiti in India o in Indonesia?	Do you live in India or Indonesia?	indonesia	0	0
Loro erano ben allenati e ben forniti.	They were well-trained and well-supplied.	allenati	0	0
Da un'estremità all'altra, la molecola di DNA misura un millesimo di milesimo di millimetro. Un milione di eliche disposte una accanto all'altra entrerebbero in questa lettera: o.	From end to end, the DNA molecule measures a thousandth of a thousandth of a millimeter. A million helices placed side by side would fit in this letter: o.	millimetro	0	0
Per rivendicare la cospicua eredità che il tuo lontano prozio ti ha lasciato nel suo testamento, sono felice di informarti che tutto quello che devi fare è effettuare un bonifico bancario di $500 una tantum sul seguente conto.	In order to claim the sizable inheritance that your distant great uncle left you in his will, I'm happy to inform you that all you have to do is make a one-time, $500 bank transfer to the following account.	prozio	0	0
Sembra che Phil Anselmo dovrà farsi da parte.	It seems like Phil Anselmo will have to step aside.	anselmo	0	0
"Qual è la differenza tra l'erotismo e la perversione?" "L'erotismo è usare una piuma, la perversione è usare una gallina intera."	"What's the difference between erotic and kinky?" "Erotic is when you use a feather and kinky is when you use a whole chicken."	perversione	0	0
Questo ruscello si asciuga ogni estate.	This stream runs dry every summer.	asciuga	0	0
Migliorate il vostro berbero.	Improve your Berber.	migliorate	0	0
Si è misurata la temperatura con un termometro in bocca?	Did you take your temperature with a thermometer in your mouth?	termometro	0	0
Il suo cuore era dominato dall'ambizione.	Her heart was dominated by ambition.	dominato	0	0
È diventato piuttosto vendicativo dopo che sua moglie lo ha lasciato.	He became quite vindictive after his wife left him.	vendicativo	0	0
Noi dobbiamo comprarli all'estero.	We have to buy them from abroad.	comprarli	0	0
Avete sentito il ruggito dei leoni?	Did you hear the roar of the lions?	ruggito	0	0
Il ragno è così abile che sembra aver completato corsi di ingegneria strutturale, chimica, architettura e scienze dell'informazione.	The spider is so proficient that it seems to have completed courses in structural engineering, chemistry, architecture, and information science.	strutturale	0	0
Tom si prese un anno sabbatico per scrivere un libro.	Tom took a year off to write a book.	sabbatico	0	0
Tom cominciò a digitare.	Tom started typing.	digitare	0	0
Lo sciacallo ulula.	The jackal howls.	sciacallo	0	0
Questo strumento è conosciuto come coppa di Faraday, un sensore progettato per misurare i flussi e di ioni e elettroni e gli angoli del flusso del vento solare.	This instrument is what’s known as a Faraday cup, a sensor designed to measure the ion and electron fluxes and flow angles from the solar wind.	faraday	0	0
Quando la città fu conquistata, Enea fuggì.	When the city had been captured, Aeneas fled.	conquistata	0	0
La fiducia nei politici spesso si affievolisce ad ogni promessa non mantenuta.	Trust in politicians often fades with each broken promise.	mantenuta	0	0
Mi descriva le arti marziali miste.	Describe me the mixed martial arts.	descriva	0	0
Mi sta facendo arrossire.	You're making me blush.	arrossire	0	0
Per piacere, ripara l'automobile.	Please repair the car.	ripara	0	0
Il problema è stato aggravato da una mancanza di comunicazione.	The problem was aggravated by a lack of communication.	aggravato	0	0
Tom non sta affogando.	Tom isn't drowning.	affogando	0	0
È inciampata sul sasso.	She tripped on the stone.	inciampata	0	0
Lo vidi inciampare e cadere.	I saw him trip and fall.	inciampare	0	0
Io ho un'irritazione.	I've got a rash.	irritazione	0	0
Incrocia le dita.	Cross your fingers.	incrocia	0	0
Si sente minacciato dai semafori?	Do you feel threatened by the traffic lights?	semafori	0	0
La bibliotecaria ha classificato i libri in base all'argomento.	The librarian classified the books according to subject.	bibliotecaria	0	0
Dove si trova la Cornovaglia?	Where is Cornwall?	cornovaglia	0	0
Il cane sta pisciando sul divano.	The dog is peeing on the sofa.	pisciando	0	0
Non stavano indossando le loro fedi.	They weren't wearing their wedding rings.	fedi	0	0
La capitale dell'Ucraina è Kiev.	The capital of the Ukraine is Kiev.	kiev	0	0
Selezioni un'immagine dal suo computer.	Select an image from your computer.	selezioni	0	0
La mia università ha dei dormitori.	My university has dormitories.	dormitori	0	0
Scoppiò in una risatina malevola.	She burst into a malevolent giggle.	risatina	0	0
Ricordatevi di tirare lo sciacquone.	Remember to flush.	sciacquone	0	0
Tradizionalmente, la polpetta viene inserita tra i panini per hamburger.	Traditionally, the patty goes between the hamburger buns.	polpetta	0	0
Quando Scrooge si svegliò, era così buio, che guardando fuori dal letto, riusciva a malapena distinguere la finestra trasparente dalle pareti opache della sua camera.	When Scrooge awoke, it was so dark, that looking out of bed, he could scarcely distinguish the transparent window from the opaque walls of his chamber.	scrooge	0	0
Mi è rimasto davvero impresso in testa.	It really got stuck in my head.	impresso	0	0
Tom ha dei problemi a sbarcare il lunario.	Tom has trouble making both ends meet.	sbarcare	0	0
Voi vivrete a Sasayama l'anno prossimo?	Will you live in Sasayama next year?	vivrete	0	0
Il Fondo Centrale di Singapore fornisce delle pensioni.	Singapore's Central Fund provides pensions.	pensioni	0	0
Tom non si tirerà indietro.	Tom won't back off.	tirerà	0	0
Istanbul è una città affollata.	Istanbul is a crowded city.	affollata	0	0
Ho avuto una premonizione.	I had a premonition.	premonizione	0	0
Tom si è trovato con una vecchia collega di lavoro a pranzo, e hanno fatto una bella chiacchierata su alcune delle cose divertenti che erano accadute quando hanno lavorato insieme.	Tom caught up with an old work colleague for lunch, and they had a good natter about some of the funny things that had happened when they worked together.	accadute	0	0
Il signor Nakamura è in casa?	Is Mr Nakamura at home?	nakamura	0	0
Tom non aveva soldi rimanenti.	Tom had no money left.	rimanenti	0	0
Tom vi spiegherà la situazione.	Tom will explain the situation to you.	spiegherà	0	0
Con gli occhi noi vediamo, guardiamo, osserviamo e leggiamo.	With our eyes we see, we look, we observe, and we read.	osserviamo	0	0
Le caratteristiche di impermeabilità sarebbero un plus.	Waterproof features would be a plus.	plus	0	0
Ha un podcast.	He has a podcast.	podcast	0	0
Il cardinale Bergoglio è stato eletto Papa dal conclave e ha preso il nome di Francesco.	Cardinal Bergoglio was elected by the conclave as Pope and took the name Francis.	conclave	0	0
Guardale.	Watch them.	guardale	0	0
Gli psichiatri hanno bisogno di psichiatri?	Do psychiatrists need psychiatrists?	psichiatri	0	0
Non appoggiare gomma o materiali vinilici all'esterno prodotto per un periodo di tempo prolungato.	Do not place any rubber or vinyl materials on the product exterior for an extended period of time.	prolungato	0	0
L'estuario e la sua rete di corsi d'acqua, torrenti e fiumi hanno un enorme valore ecologico, culturale, economico, storico e ricreativo per la regione.	The estuary and its network of streams, creeks, and rivers hold tremendous ecological, cultural, economic, historic, and recreational value for the region.	ricreativo	0	0
La vostra onestà è rinfrescante.	Your honesty is refreshing.	rinfrescante	0	0
Vuoi che ti insegni qualche parolaccia?	Do you want me to teach you some swear words?	parolaccia	0	0
Questo rapporto è ancora incompleto.	This report is still incomplete.	incompleto	0	0
Un uomo scendeva da Gerusalemme a Gerico e cadde nelle mani dei ladroni i quali, dopo averlo spogliato e coperto di ferite, se ne andarono lasciandolo mezzo morto. Per caso un sacerdote scendeva per quella stessa strada e, veduto quell'uomo, passò oltre, dall'altra parte. Similmente anche un levita si trovò a passare da quel luogo, lo vide e passò oltre, dall'altra parte. Ma un Samaritano, che era in viaggio, passò accanto a lui, lo vide e ne ebbe compassione. E, accostatosi, fasciò le sue piaghe, versandovi sopra olio e vino; poi lo mise sulla propria cavalcatura, lo portò a una locanda e si prese cura di lui.	A certain man was going down from Jerusalem to Jericho, and he fell among robbers, who both stripped him and beat him, and departed, leaving him half dead. By chance a certain priest was going down that way. When he saw him, he passed by on the other side. In the same way a Levite also, when he came to the place, and saw him, passed by on the other side. But a certain Samaritan, as he travelled, came where he was. When he saw him, he was moved with compassion, came to him, and bound up his wounds, pouring on oil and wine. He set him on his own animal, and brought him to an inn, and took care of him.	samaritano	0	0
Fa spesso delle domande sciocche.	She often asks silly questions.	sciocche	0	0
Prestate attenzione al vostro cibo.	Pay attention to your food.	prestate	0	0
Vorrei comprare delle figurine.	I'd like to buy some stickers.	figurine	0	0
Era proprio ora che prendessimo una decisione!	It's high time we made a decision!	prendessimo	0	0
Mi sono affrettato.	I hurried.	affrettato	0	0
Dal 26 al 28 settembre 2015, nove persone provenienti da cinque Paesi si sono riunite a Brno (Repubblica Ceca) per divertirsi insieme imparando a utilizzare la lingua Toki Pona. In questo video si trovano in un giardino botanico universitario e parlano di ciò che vedono.	From the 26th to the 28th of September 2015, nine people from five countries gathered in Brno (Czech Republic) to have fun together learning and using the Toki Pona language. In this video they are in a university botanical garden and talk about what they see.	riunite	0	0
Teniamoci aggiornati.	Let's keep up to date.	teniamoci	0	0
Il comitato esaminatore vuole che io abbia un contatto al quale rivolgere domande o al quale chiedere indicazioni sulla città e sulle risorse della stessa; credo pertanto che Lei sarebbe la persona più indicata.	The committee would like me to have someone to whom I can direct questions or go to for guidance about the city and its resources; I believe, therefore, that you would be a very good match.	rivolgere	0	0
Alcuni politici sono lupi travestiti da agnelli.	Some politicians are wolves in sheep's clothing.	travestiti	0	0
La mia casa è piccolissima.	My house is tiny.	piccolissima	0	0
Perché mi sta perseguitando?	Why are you hounding me?	perseguitando	0	0
La smetta di evitarmi.	Stop avoiding me.	evitarmi	0	0
Erano tutte impazienti per le notizie.	They were all agog for the news.	impazienti	0	0
Altrimenti non arriverete lì prima che sia buio.	Otherwise you won't get there before dark.	arriverete	0	0
Io avrei potuto obiettare, ma non l'ho fatto.	I could've objected, but I didn't.	obiettare	0	0
Volete essere picchiati?	You want to get beaten up?	picchiati	0	0
Selena Gomez crebbe a Grand Prairie, in Texas.	Selena Gomez grew up in Grand Prairie, Texas.	selena	0	0
Tu hai mai cavalcato un mulo?	Have you ever ridden a mule?	cavalcato	0	0
Sono intatti.	They're undamaged.	intatti	0	0
Siete osceni.	You're obscene.	osceni	0	0
Si vesta in modo da stare calda.	Dress warmly.	vesta	0	0
Una combinazione è una manovra forzata o manovre combinate con un sacrificio a seguito della quale la parte attiva ottiene un vantaggio oggettivo.	A combination is a forced maneuver or maneuvers combined with a sacrifice as a result of which the active side gains an objective advantage.	combinate	0	0
Mi sono dimenticato di pagare una rata della tassa universitaria.	I forgot to pay a university fee instalment.	rata	0	0
Noi siamo proprio in recessione.	We're really in a recession.	recessione	0	0
Il pistolero era Jack Ruby.	The gunman was Jack Ruby.	pistolero	0	0
Non mentirle.	Don't lie to her.	mentirle	0	0
Siete tutte matte?	Are you all mad?	matte	0	0
L'amore ha il potere di guarire le ferite emotive.	Love has the power to heal emotional wounds.	emotive	0	0
Potrebbe spiegarmelo?	Could you explain that to me?	spiegarmelo	0	0
I genitori hanno l'obbligo di educare i propri figli.	Parents have an obligation to educate their children.	educare	0	0
I nobili non esistono solo perché c'è un sistema di titolo nobiliare. Anche se non ci fosse alcun sistema nobiliare, ci saranno persone che sono naturalmente dominanti e che saliranno presto alla nobiltà. Così tanto per la nostra nobiltà, allora. Perché, siamo dei semplici contadini.	Nobles do not exist merely because there is a peerage system. Even if there were no peerage system, there will be people who are naturally dominant and who will quickly rise to nobility. So much for our nobility then. Why, we are mere peasants.	nobiltà	0	0
Non gli mentite.	Don't lie to him.	mentite	0	0
Dato che questa frase è solamente spam, sentitevi libere di cancellarla dal database, per favore.	Because this sentence is only spam, please feel free to delete it from the database.	sentitevi	0	0
Non avevo idea che a Tom non piacessi.	I had no idea that Tom didn't like me.	piacessi	0	0
Non è garantita.	It's not guaranteed.	garantita	0	0
La nostra squadra ha battuto i Lions 3 a 0.	Our team beat the Lions 3 to 0.	lions	0	0
Lui è predisposto alle risate.	He is disposed to laughter.	predisposto	0	0
Questo materiale assorbe l'anidride carbonica.	This material absorbs CO2.	carbonica	0	0
Mary aveva delle vesciche sulle mani.	Mary had blisters on her hands.	vesciche	0	0
Era una ragazza dai capelli dorati.	She was a girl with golden hair.	dorati	0	0
Wilhelm Steinitz, ufficialmente il primo campione del mondo di scacchi, morì in grande povertà a New York il 12 giugno 1900, all'età di 64 anni.	Wilhelm Steinitz, officially the first world chess champion, died in great poverty in New York on June 12, 1900, at the age of 64.	wilhelm	0	0
Il fiorellino è grigio.	The little flower is gray.	fiorellino	0	0
Chiese a Mary di accompagnarlo alla festa.	He asked Mary to accompany him to the party.	accompagnarlo	0	0
La sanguisuga è un parassita.	The leech is a parasite.	sanguisuga	0	0
Potrebbe, per favore, non parlarmi di torte? Sono nel bel mezzo di una dieta, e mi sta facendo venire voglia di mangiarne una, sa!	Could you please not talk to me about cakes? I'm in the middle of a diet, and you're making me want one, you know!	mangiarne	0	0
È incoraggiante vedere in alcuni libri moderni che gli scienziati stanno cominciando a rendersi conto che non tutti i processi sorprendentemente intelligenti della creazione, del mantenimento e dell'evoluzione della vita sono sorti solo per caso e selezione naturale.	It is encouraging to see by reading some modern books that scientists are beginning to realize that not all the amazingly intelligent processes of the creation, maintenance, and evolution of life arose solely by chance and natural selection.	sorti	0	0
Protestammo contro la riduzione dei salari.	We protested against the reduction in wages.	salari	0	0
Sempre più donne fumano in Cechia.	More and more women smoke in Czechia.	fumano	0	0
Normalmente trasudo sicurezza da tutti i pori.	I normally exude confidence from every pore.	pori	0	0
Le forchette furono usate per molti anni in Europa e nel Vicino Oriente, ma solo per cucinare.	Forks were used for many years in Europe and the Near East, but only for cooking.	forchette	0	0
Quattordici miliardi di anni fa, l'universo era una palla di fuoco compressa.	Fourteen billion years ago, the universe was a compressed ball of fire.	compressa	0	0
Loro assemblano aeroplani.	They assemble planes.	aeroplani	0	0
Non indovinerai mai chi ho visto questa mattina.	You'll never guess who I saw this morning.	indovinerai	0	0
Quello è il Guatemala?	Is that Guatemala?	guatemala	0	0
Di solito nascondi il tuo nervosismo.	You usually hide your nervousness.	nervosismo	0	0
Un gabbiano ha rubato il mio hamburger!	A seagull stole my hamburger!	gabbiano	0	0
Il signor Kato era troppo anziano per continuare a lavorare.	Mr. Kato was too old to work any longer.	kato	0	0
Lui errava nel ritenere che lei sarebbe venuta a trovarlo.	He was in error in assuming that she would come to see him.	ritenere	0	0
Quando vi sposerete?	When are you going to get married?	sposerete	0	0
La mancata osservanza di queste norme comporta delle sanzioni.	Failure to observe these regulations will result in penalties.	sanzioni	0	0
Mary è ancora la spessa, vero?	Mary is still the same, isn't she?	spessa	0	0
Molti castelli hanno un fossato che li circonda.	Many castles are encircled by a moat.	fossato	0	0
Il mio radiatore non funziona.	My heater isn't working.	radiatore	0	0
La sua idea è ben lungi dall'essere soddisfacente per noi.	His idea is far from satisfactory to us.	lungi	0	0
Le sue mani avevano delle macchie di nicotina.	His hands had nicotine stains.	nicotina	0	0
Volate spesso?	Do you fly frequently?	volate	0	0
È passata dalla padella alla brace.	You've traded bad for worse.	brace	0	0
Il povero bambino è nato sordo e ottuso.	The poor child was born deaf and dumb.	ottuso	0	0
Si sono accordati per incontrarsi di nuovo la mattina dopo.	They agreed to meet again the next morning.	accordati	0	0
Ziri è diventato un programmatore di computer.	Ziri became a computer programmer.	programmatore	0	0
Ho sentito chiudersi la porta.	I heard the door close.	chiudersi	0	0
Nessuno può sostituirla.	No one can replace you.	sostituirla	0	0
Tom è un bugiardo e un manipolatore.	Tom is a liar and manipulator.	manipolatore	0	0
Ammisero che erano nervose.	They admitted they were nervous.	nervose	0	0
Leggerai questo libro?	Will you read this book?	leggerai	0	0
I partigiani comunisti presero il controllo del paese nel 1944.	Communist partisans took over the country in 1944.	partigiani	0	0
Tom amava il salmone affumicato.	Tom loved the smoked salmon.	affumicato	0	0
Voi avete le gengive che sanguinano?	Do you have bleeding gums?	gengive	0	0
Tu sembri attrarre quel tipo!	You seem to attract that type!	attrarre	0	0
Il Missouri ha sia delle montagne che delle pianure.	Missouri has both mountains and plains.	pianure	0	0
Suonavo il trombone quand'ero più giovane.	I played the trombone when I was younger.	suonavo	0	0
Devi essere dinamico.	You have to be proactive.	dinamico	0	0
Questa sostanza chimica impedirà ai germi di riprodursi.	This chemical will prevent germs from breeding.	impedirà	0	0
Il deserto del Sahara si sta espandendo.	The Sahara Desert is expanding.	espandendo	0	0
Omero è un poeta epico greco.	Homer is a Greek epic poet.	omero	0	0
Vai a lavorare, manda i tuoi figli a scuola. Segui la moda, agisci normalmentee, cammina sui marciapiedi, guarda la TV. Tieniti bene per la vecchiaia. Obbedisci alla legge. Ripeti con me: io sono libero.	Go to work, send your kids to school. Follow fashion, act normal, walk on the pavements, watch TV. Save for your old age. Obey the law. Repeat with me: I am free.	marciapiedi	0	0
È stata un'idea di Tom, non mia. Non incolpi me.	It was Tom's idea, not mine. Don't blame me.	incolpi	0	0
È stato in grado di memorizzare quella poesia quando aveva cinque anni.	He was able to memorize that poem when he was five years old.	memorizzare	0	0
Negano di essersene andate presto.	They deny that they left early.	essersene	0	0
La palla è la possessione più importante di questo ragazzo.	The ball is that boy's prized possession.	possessione	0	0
L'auto di Tom era piantata nel fango.	Tom's car was stuck in the mud.	piantata	0	0
Pesava forse trecento chili.	It weighed perhaps 300 kilograms.	pesava	0	0
Tom ha finto di non interessarsi.	Tom pretended he didn't care.	interessarsi	0	0
L'ho mandata ieri, dovresti riceverla domani.	I sent it yesterday; you should receive it tomorrow.	riceverla	0	0
Scrivi una frase contenente tre verbi.	Write a sentence containing three verbs.	contenente	0	0
Esercitarsi con i madrelingua fornisce l'esposizone agli accenti autentici, alle sfumature culturali e agli scenari comunicativi reali.	Practicing with native speakers provides exposure to authentic accents, cultural nuances, and real-life communication scenarios.	scenari	0	0
Tom sognava di diventare un famoso tennista.	Tom had dreams of becoming a famous tennis player.	sognava	0	0
Odio la liquirizia.	I hate licorice.	liquirizia	0	0
La magia gioca un ruolo importante nella società primitiva.	Magic plays an important part in primitive society.	primitiva	0	0
Suono anche l'arpa.	I also play the harp.	arpa	0	0
Un microonde riscalda il cibo in un istante.	A microwave oven gets food hot in an instant.	riscalda	0	0
Gli ho detto prima che la soluzione migliore per lui è di cercare amici veri che lo consoleranno quando ha bisogno di sostegno emotivo, invece di trasmettersi in broadcast su Fig Hunter, per motivi che tutti dovrebbero sapere ormai. Ha già il suo sito introverso! Perché dovrebbe sentire il bisogno di continuare a parlare dei suoi sentimenti su Fig Hunter quando sa già che cosa ne verrà fuori? Capisco che lui consideri Fig Hunter sua "casa", e i membri in esso i suoi "ospiti". Tuttavia, nemmeno Pseudo si è comportato come il più grazioso degli ospiti. Ha litigato con la gente e li ha apertamente insultati. Se è giustificato nel fare così o no è irrilevante. Ciò che conta è che lui non ha il tempo di fare cose come questa. Rispondere a queste persone è una completa perdita di tempo, quando poteva e doveva essere al lavoro sui suoi giochi o arte o studiare per l'università.	I've told him before that the best solution for him is to seek out actual friends who will console him when he needs emotional support, instead of broadcasting on Fig Hunter, for reasons everyone should know by now. He already has his introvert site! Why should he feel the need to keep talking about his feelings on Fig Hunter when he already knows what will come of it? I understand that he considers Fig Hunter his "home", and the members therein his "guests". However, Pseudo didn't conduct himself as the most gracious host, either. He argued with people and openly called them names. Whether or not he is justified in doing so is irrelevant. What matters is that he doesn't have the time to be doing things like this. Talking back at these people is a complete waste of his time, when he could and should be working on his games or art or studying for university.	giustificato	0	0
Non sembrate molto ottimisti.	You don't sound very optimistic.	ottimisti	0	0
Lui non rimanda mai quello che deve fare.	He never puts off anything he has to do.	rimanda	0	0
Lei sta indossando dei collant.	She's wearing tights.	collant	0	0
Complica le cose.	You complicate things.	complica	0	0
I genitori pensano la nuova generazione come una generazione lontana dalla realtà e occupata a rincorrere sogni non realizzabili.	Parents look at the new generation as a generation that is far from reality and busy running after unrealistic dreams.	rincorrere	0	0
Tom è schizofrenico.	Tom is schizophrenic.	schizofrenico	0	0
Ufficialmente, noi non lo permettiamo.	Officially, we don't allow that.	permettiamo	0	0
Il tornado si è estinto.	The tornado died out.	estinto	0	0
Ho fatto tre fuoricampo l'anno scorso.	I hit three home runs last year.	fuoricampo	0	0
Chi ti dà il diritto di intrometterti nella vita degli altri?	Who gives you the right to meddle in the lives of others?	intrometterti	0	0
Per essere assolutamente sicuri che il Solar Probe Cup resistesse all'ambiente ostile, il Forno Solare di Odeillo — che concentra il calore del Sole attraverso diecimila specchi regolabili — è stato utilizzato per testare la tazza contro l'intensa emissione solare.	To be absolutely sure the Solar Probe Cup would withstand the harsh environment, the Odeillo Solar Furnace—which concentrates the heat of the Sun through 10,000 adjustable mirrors—was used to test the cup against the intense solar emission.	emissione	0	0
Mi propongo di salvaguardare il mio cuore.	I aim to safeguard my heart.	salvaguardare	0	0
I passeggeri dormivano nelle loro cabine quando la nave ha colpito un iceberg enorme.	The passengers were asleep in their cabins when the ship hit a huge iceberg.	cabine	0	0
L'ingegnere non ha riscontrato alcun problema tecnico sull'aereo.	The engineer did not find any technical problem on the airplane.	riscontrato	0	0
Preparai dei waffles.	I made waffles.	waffles	0	0
Un quartetto ha un membro in più rispetto a un trio.	A quartet has one more member than a trio.	quartetto	0	0
Questo prodotto è costoso da fabbricare.	This product is expensive to produce.	fabbricare	0	0
Devi guadagnarti la tua fiducia.	You have to earn her trust.	guadagnarti	0	0
Studiamo l'arabo.	We study Arabic.	studiamo	0	0
Non chiamare dolce quel che dà luogo ad amarezza.	Don't call sweet that which gives rise to bitterness.	amarezza	0	0
Rimuovi la fasciatura.	Remove the bandage.	fasciatura	0	0
Lei sa fischiare?	Do you know how to whistle?	fischiare	0	0
Puoi riassumere ciò che hai capito?	Can you summarize what you understood?	riassumere	0	0
Per favore fai ancora la cheesecake.	Please make cheesecake again.	cheesecake	0	0
L'Apollo era costantemente in comunicazione con l'Houston Mission Control.	Apollo was in constant communication with Houston Mission Control.	control	0	0
Che cosa sono se non la contrazione microscopica e temporanea dello Spazio Infinito?	What am I but a microscopic and temporary contraction of Infinite Space?	contrazione	0	0
Spero che sarete completamente curati.	I hope you will be completely cured.	curati	0	0
Noi abbiamo pranzato al Chuck's Bar and Grill.	We had lunch at Chuck's Bar and Grill.	grill	0	0
Non lasciatevi ingannare dalle apparenze.	Don't be deceived by appearances.	lasciatevi	0	0
La lavatrice facilita i miei lavori domestici.	The washing machine makes my housework easier.	facilita	0	0
Dopo di noi il diluvio.	After us, the Deluge.	diluvio	0	0
Una costellazione brilla.	A constellation shines.	costellazione	0	0
Tom sembrava perplesso.	Tom looked puzzled.	perplesso	0	0
Non avete terra sufficiente per campare.	They don't have enough room to camp.	campare	0	0
Le mie giornate sembrano più luminose da quando le nostre strade si sono incrociate.	My days seem brighter ever since our paths crossed.	luminose	0	0
Io non riesco più a sopportare la sua maleducazione.	I can't put up with his rudeness any more.	maleducazione	0	0
Pensavo fosse inappropriata.	I thought it was inappropriate.	inappropriata	0	0
La ragazza ha un'immagine esotica per il ragazzo.	The girl has an exotic image of the boy.	esotica	0	0
Non butto mai i mozziconi di sigaretta dal balcone quando fumo, perché ho paura che il vento li soffi nella finestra di qualcuno e scoppierà un incendio, le bombole del gas esploderanno, la gente morirà, ci sarà un'indagine e la gente capirà che è stata colpa mia e verrò mostrato in TV, e mia madre scoprirà che fumo.	I never throw cigarette butts off my balcony when I smoke, because I'm afraid the wind will blow them into someone's window and a fire will break out, gas containers will explode, people will die, an investigation will take place, and people will figure out that it was my fault and I'll be shown on TV, and my mom will find out that I smoke.	bombole	0	0
La tua mentalità contorta ti convince che io ti tradisca con chiunque.	Your twisted mentality convinces you that I cheat on you with anyone.	contorta	0	0
Sebbene più semplice degli scacchi, la dama anche richiede il calcolo delle sequenze di mosse e l'analisi di strutture e posizioni.	Although simpler than chess, checkers also require the calculation of sequences of moves and the analysis of structures and positions.	sequenze	0	0
La lumaca ritrae le sue antenne.	The snail draws in its feelers.	antenne	0	0
Thomas Edison ha 1.093 brevetti a suo nome.	Thomas Edison has 1,093 patents to his name.	brevetti	0	0
C'era una volta una ragazza che calpestò una pagnotta per evitare di sporcare le scarpe, e le disgrazie che le successero di conseguenza sono ben note.	There was once a girl who trod on a loaf to avoid soiling her shoes, and the misfortunes that happened to her in consequence are well known.	sporcare	0	0
Celebriamo il Natale ogni anno.	We celebrate Christmas every year.	celebriamo	0	0
Mi serve una piantina più dettagliata.	I need a more detailed map.	piantina	0	0
Rimangio quello che ho detto.	I take back what I said.	rimangio	0	0
Lo squalo ha mangiato il polpo.	The shark ate the octopus.	polpo	0	0
Mandali via.	Send them away.	mandali	0	0
Vivo nella Svezia settentrionale.	I live in northern Sweden.	settentrionale	0	0
Oggigiorno gli incendi sono meno spaventosi di com'erano una volta, perché sempre più abitazioni vengono costruite con il cemento, e le abitazioni di cemento non bruciano facilmente come quelle vecchie fatte di legno.	Fires are less frightening today than they once were, because more and more houses are built of concrete, and concrete houses do not burn as easily as the old wooden ones.	abitazioni	0	0
Non mescoli assieme l'ammoniaca e la candeggina.	Don't mix ammonia and bleach together.	ammoniaca	0	0
Ci sbagliamo entrambe.	We're both wrong.	sbagliamo	0	0
Le parole importano!	Words matter!	importano	0	0
Lo trasferisca.	Send him over.	trasferisca	0	0
Un arancio produce un'arancia.	An orange tree provides an orange.	arancio	0	0
Non saremo giudicati.	We won't be judged.	giudicati	0	0
La capacità di calcolare le linee in modo approfondito e preciso è essenziale per ogni giocatore.	The ability to calculate lines deeply and precisely is essential for every player.	approfondito	0	0
Risparmiate per poter andare all'università.	Save up so that you can go to college.	risparmiate	0	0
Il virus si diffuse più velocemente di un incendio.	The virus spread faster than wildfire.	diffuse	0	0
Brucerà.	It will burn.	brucerà	0	0
Continuo a non volerne una.	I still don't want one.	volerne	0	0
Gli affitti stanno salendo.	Rents are going up.	affitti	0	0
Non mescolare le bevande energetiche con l'alcol.	Don't mix energy drinks with alcohol.	energetiche	0	0
Dobbiamo lavare il pesce, tagliarlo a pezzi e farlo bollire.	We need to wash the fish, cut it up and boil it.	tagliarlo	0	0
Un uomo tarchiato con una carnagione scura afferrò la borsetta di Mary e sparì tra la folla.	A stocky man with a swarthy complexion snatched Mary's handbag and disappeared into the crowd.	carnagione	0	0
I prezzi del ristorante riflettono l'ambiente lussuoso della sala da pranzo: pavimenti in pietra lucida, posti a sedere comodi e poco affollati, soffitti a cassettoni, lampadari pendenti e un atrio con cupola di vetro che mette in risalto uno stagno con ninfee e lanterne tradizionali.	The restaurant's prices reflect the dining room's plush surroundings — polished stone floors, uncrowded, comfortable seating, a coffered ceiling, overhead chandeliers and a glass-domed atrium featuring a pond with water lilies and traditional lanterns.	lanterne	0	0
Organizzano un dibattito polittico.	They organize a political debate.	organizzano	0	0
Le persone non dovrebbero abusare degli animali.	People shouldn't abuse animals.	abusare	0	0
Sono un buon ascoltatore.	I'm a good listener.	ascoltatore	0	0
I bambini adoreranno questo video.	The kids will love this video.	adoreranno	0	0
Se un uomo parte con delle certezze, finirà con dei dubbi; ma se si accontenta di iniziare con qualche dubbio, arriverà alla fine con delle certezze.	If a man will begin with certainties, he shall end in doubts; but if he will be content to begin with doubts he shall end in certainties.	certezze	0	0
Comprerà del cibo per lei.	He'll buy food for her.	comprerà	0	0
Tom è il CEO e fondatore di ABC, Inc.	Tom is the CEO and founder of ABC, Inc.	inc	0	0
Voglio disporre di un lavoro che adoro.	I want to have a job that I love.	disporre	0	0
Voi siete davvero destinate a durare?	Are you really here to stay?	destinate	0	0
Il ponte era stato bombardato solo alla fine del conflitto.	The bridge was bombed only at the end of the conflict.	bombardato	0	0
Loro cresceranno.	They'll grow.	cresceranno	0	0
Le uova di scarafaggio sono minuscole.	Cockroach eggs are minuscule.	minuscole	0	0
Il Monterey Bay National Marine Sanctuary è uno dei posti migliori al mondo per vedere la fauna marina. Puoi vedere foche, leoni marini, lontre di mare, balene, delfini e uccelli marini in qualsiasi momento dell'anno!	The Monterey Bay National Marine Sanctuary is one of the best places in the world to see marine wildlife. You can see seals, sea lions, sea otters, whales, dolphins and seabirds any time of year!	fauna	0	0
E l'angelo disse loro: Non temete, perché ecco, vi porto la buona novella di una grande gioia, che sarà di tutto il popolo: perché oggi vi è nato nella città di Davide un Salvatore, che è Cristo, il Signore. E questo vi servirà di segno: troverete un bambino avvolto in fasce, adagiato in una mangiatoia. E subito vi fu con l'angelo una moltitudine dell'esercito celeste che lodava Dio e diceva: Gloria a Dio nel più alto dei cieli e pace in terra agli uomini di buona volontà.	And the angel said unto them, Fear not: for, behold, I bring you good tidings of great joy, which shall be to all people. For unto you is born this day in the city of David a Saviour, which is Christ the Lord. And this shall be a sign unto you; Ye shall find the babe wrapped in swaddling clothes, lying in a manger. And suddenly there was with the angel a multitude of the heavenly host praising God, and saying, Glory to God in the highest, and on earth peace, good will toward men.	novella	0	0
Non devi punirti così.	You don't have to punish yourself like this.	punirti	0	0
"Di chi sono questi CD?" "Sono di Samir."	"Whose CD's are these?" "They are Samir's."	samir	0	0
Tom è molto cocciuto.	Tom is very stubborn.	cocciuto	0	0
Io scrivo lettere che non spedisco mai.	I write letters which I never send.	spedisco	0	0
Mi piace come la sua essenza permanga nei suoi indumenti.	I like how his essence lingers in his garments.	indumenti	0	0
In molti paesi comprare o fumare cannabis è vietato dalla legge.	In many countries, buying or smoking cannabis is forbidden by law.	cannabis	0	0
Non parteciperò alle speculazioni.	I won't participate in speculation.	speculazioni	0	0
La capitale dell'India è Nuova Delhi.	The capital of India is New Delhi.	delhi	0	0
La più grande nave da crociera al mondo si chiama "Harmony of the Seas". È stata inaugurata nell'anno 2015.	The largest ship in the world is called the "Harmony of the Seas". It was launched in 2015.	harmony	0	0
Penso che dobbiamo rinviare la riunione.	I think we need to postpone the meeting.	rinviare	0	0
Non aveva intenzione di deluderla.	He didn't mean to disappoint her.	deluderla	0	0
Mi sono abbassata e mi sono nascosta nell'erba alta.	I got down and hid in the tall grass.	abbassata	0	0
Ne rimossi uno.	I removed one.	rimossi	0	0
Ha pochissime cose.	He has very few things.	pochissime	0	0
Hai della grappa?	Do you have any schnapps?	grappa	0	0
Passatemi quella scatola.	Hand me that box.	passatemi	0	0
È andato a Boston a visitarla.	He went to Boston to visit her.	visitarla	0	0
La vita è sinonimo di ingegneria chimica di inconcepibile complessità, compartimentazione e organizzazione incredibilmente precisa. È assolutamente impossibile attribuirla al dio Caso e all'azione inconscia e cieca della dea Selezione Naturale.	Life is synonymous with chemical engineering of inconceivable complexity, compartmentalization, and incredibly precise organization. It is absolutely impossible to attribute it to the god Chance and the unconscious and blind action of the goddess Natural Selection.	inconcepibile	0	0
Discutono dei progetti per il fine settimana.	They discuss plans for the weekend.	discutono	0	0
Abbiamo concordato che sarebbe venuto l'indomani per firmare il contratto.	We agreed that he would come tomorrow to sign the contract.	indomani	0	0
Il suo romanzo vendette bene.	Her novel sold well.	vendette	0	0
Riesco a leggerti nella mente.	I can read your thoughts.	leggerti	0	0
La polizia vi ha già interrogati?	Have the police questioned you yet?	interrogati	0	0
Oggi compi quattro anni.	Today you turn four years old.	compi	0	0
Ha sorriso tristemente.	He smiled sadly.	tristemente	0	0
Tom indossa un parrucchino, penso.	Tom wears a toupee, I think.	parrucchino	0	0
Il tempo è così opprimente.	The weather is so oppressive.	opprimente	0	0
Il Massachusetts Institute of Technology, meglio conosciuto come MIT, è uno dei più grandi centri scientifici del mondo.	The Massachusetts Institute of Technology, better known as MIT, is one of the largest science centers in the world.	institute	0	0
Spetta a ciascuno di noi capire che le sottospecie sono un concetto biologico, privo della specie Homo sapiens sapiens.	It's up to each one of us to understand that subspecies is a biological concept, lacking in the species Homo sapiens sapiens.	homo	0	0
Patel è un cognome stereotipicamente gujarati.	Patel is a stereotypically Gujarati surname.	patel	0	0
Riuscite a suonare Jingle Bells?	Can you play Jingle Bells?	jingle	0	0
Ho trovato la descrizione del libro di poco spessore.	I found the book's exposition shallow.	spessore	0	0
Mary si arrabbierà se non vince.	Mary will get mad if she doesn't win.	arrabbierà	0	0
Per favore, attendi finché non arriva.	Please wait until he arrives.	attendi	0	0
Tom e Mary stavano parlando in contemporanea.	Tom and Mary were both talking at the same time.	contemporanea	0	0
Ogni ciocca dei capelli di Mary era al suo posto.	Every lock of Mary's hair was in place.	ciocca	0	0
Il teatro una volta apriva a quest'ora.	The theater used to open at this hour.	apriva	0	0
Incrociamo le dita.	Let's cross our fingers.	incrociamo	0	0
Il linguaggio del corpo è una forma di comunicazione non verbale, consistente della posa del corpo, dei gesti e dei movimenti di occhio. Gli esseri umani trasmettono ed interpretano tali segnali incosciente.	Body language is a form of non-verbal communication, consisting of posture, gestures and eye movements. Humans unconsciously transmit and interpret these signals.	consistente	0	0
Io ho la fobia dei pagliacci.	I have a fear of clowns.	fobia	0	0
Paolo non divenne superbo anche se era ricco.	Paul didn't become arrogant even though he was rich.	superbo	0	0
Fa' attenzione. Il ponte è scivoloso.	Be careful. The deck is slippery.	scivoloso	0	0
La vista del gatto nero lo spaventava.	The sight of the black cat scared him.	spaventava	0	0
Lo ignoro.	I disregarded it.	ignoro	0	0
Uno dei problemi principali di uno studente internazionale riguarda sicuramente la scelta dei mezzi di trasporto da utilizzare per raggiungere le sedi dell'università e le comodità di Reggio Emilia.	One of the main problems of an international student surely concerns the choice of means of transport to use in order to reach the university's sites and the facilities of Reggio Emilia.	comodità	0	0
Per favore, riempite il fronte.	Please fill up the front.	riempite	0	0
Il sole nascente visto dalla cima era bello.	The rising sun seen from the top was beautiful.	nascente	0	0
Vende forbici per mancini?	Do you sell left-handed scissors?	mancini	0	0
Tom l'ha rifatta.	Tom has done it again.	rifatta	0	0
A causa del temporale, l'acqua del fiume si riversò sulle rive del fiume.	Due to the rainstorm, the river water surged over the river banks.	rive	0	0
Quando parli, tu stai solo ripetendo quello che sai già. Ma se tu ascolti, puoi imparare qualcosa di nuovo.	When you talk, you are only repeating what you already know. But if you listen, you may learn something new.	ripetendo	0	0
Pianse di gioia quando seppe che suo figlio era sopravvissuto all'incidente aereo.	She cried for joy when she heard that her son had survived the plane crash.	seppe	0	0
Questa carne può essere conservata a lungo.	This meat can be preserved long.	conservata	0	0
Meritavano rispetto.	They deserved respect.	meritavano	0	0
Stiamo risolvendo i problemi.	We are resolving the problems.	risolvendo	0	0
Noi abbiamo pilaf, lo mein e kebab nel nostro ristorante.	We have pilaf, lo mein, and kebabs in our restaurant.	mein	0	0
Durante il regno di Nerone furono uccisi gli apostoli Pietro e Paolo, che erano giunti a Roma per la loro predicazione.	During the reign of Nero, the Apostles Peter and Paul, who had come to Rome to preach, were killed.	nerone	0	0
"Che brava gente", pensò dentro di sé Pinocchio. E dimenticando suo padre, il cappotto nuovo, l'abbecedario, e tutti i suoi buoni propositi, disse alla Volpe e al Gatto: "Andiamo. Sono con voi."	"What good people," thought Pinocchio to himself. And forgetting his father, the new coat, the A-B-C book, and all his good resolutions, he said to the Fox and to the Cat: "Let us go. I am with you."	propositi	0	0
Domani mattina faremo le prove per lo "Schiaccianoci", e la sera balleremo "Il lago dei cigni".	Tomorrow morning we will rehearse "The Nutcracker", and in the evening we will dance "Swan Lake".	cigni	0	0
Silvio Berlusconi è un politico italiano, l'attuale Primo Ministro dell'Italia, così come un imprenditore di successo.	Silvio Berlusconi is an Italian politician, the current Prime Minister of Italy, as well as a successful entrepreneur.	silvio	0	0
Ti ci sei subito buttato a capofitto!	You immediately rushed headlong into it!	capofitto	0	0
Il documento è stato copiato fedelmente.	The document was copied exactly.	fedelmente	0	0
La riduzione dei sussidi al settore del Patrimonio Culturale richiede l'adozione di un nuovo paradigma.	The reduction of subsidies to the Cultural Heritage sector requires the adoption of a new paradigm.	sussidi	0	0
Raccolgono la nostra spazzatura ogni lunedì.	They collect our garbage every Monday.	raccolgono	0	0
Non sottovaluti mai Tom.	Don't ever underestimate Tom.	sottovaluti	0	0
Tamara sembrava un'anima in preda alla disperazione dato che era sempre sola, abbattuta e malinconica.	Tamara seemed like a soul in despair since she was always lonely, downcast, and melancholic.	abbattuta	0	0
Tom convinse Mary che non era colpa sua.	Tom convinced Mary that it wasn't his fault.	convinse	0	0
È stato malato nei giorni scorsi.	He has been ill for the past few days.	scorsi	0	0
Ho i miei risparmi di una vita investiti in questo negozio.	I have my life savings invested in this store.	investiti	0	0
Le ho giudicate male.	I misjudged them.	giudicate	0	0
Abbandonò la sua famiglia e si trasferì a Tahiti.	He abandoned his family and moved to Tahiti.	tahiti	0	0
Non deve dimenticarsi di svegliarmi domattina.	You must not forget to wake me tomorrow morning.	dimenticarsi	0	0
Fumare è dannoso per la salute.	Smoking is bad for your health.	dannoso	0	0
I giovani spesso sottovalutano l'enorme sforzo necessario per imparare una lingua straniera e affrontarne diverse alla volta, sovraccaricandosi, il che porta rapidamente alla demotivazione una volta che vedono i loro scarsi risultati.	Young people often underestimate the massive effort it takes to learn a foreign language and tackle several at a time, spreading themselves thin, which quickly leads to demotivation once they see their poor results.	scarsi	0	0
Pietro ha negato di essere un discepolo di Cristo.	Peter denied that he was Christ's disciple.	discepolo	0	0
Molti attivisti per i diritti degli animali, che credono che le specie non domestiche appartengano alla natura selvaggia, hanno condannato la proprietà di animali domestici cosiddetti "esotici". Un numero crescente di città e contee degli Stati Uniti ha vietato la proprietà di alcuni animali selvatici, come puma e lupi, per motivi di sicurezza pubblica. E il collegamento tra vaiolo delle scimmie e cani della prateria sta portando alcune persone a chiedersi se alcuni animali selvatici debbano essere tenuti come animali domestici.	Many animal rights activists, who believe non-domesticated species belong in the wild, have condemned so-called "exotic" pet ownership. An increasing number of U.S. cities and counties have banned the ownership of certain wild animals, like mountain lions and wolves, for public safety reasons. And the connection between monkeypox and prairie dogs is causing some people to question whether any wild animals should be kept as pets.	contee	0	0
L'aereo di Tom parte per Boston alle 2:30 p.m.	Tom's plane leaves for Boston at 2:30 p.m.	pm	0	0
Nessun burlone dovrebbe rimanere senza un petofono.	No practical joker should be without a whoopee cushion.	burlone	0	0
La distinzione non è sempre precisa.	The distinction is not always precise.	distinzione	0	0
Il mio obiettivo è pubblicare la mia autobiografia.	My goal is to publish my autobiography.	autobiografia	0	0
Non mettetele pressione.	Don't pressure her.	mettetele	0	0
La guarnigione fu costretta alla resa.	The garrison was forced to surrender.	guarnigione	0	0
Per favore, non mettermi su un piedistallo, perché sicuramente cadrò. Amami semplicemente così come sono, con tutti i miei difetti e le mie debolezze.	Please don't put me on a pedestal, for I will surely fall. Just love me as I am, weaknesses, flaws, and all.	amami	0	0
Tom si tolse gli occhiali da lettura.	Tom took his reading glasses off.	tolse	0	0
Concludiamo sempre la serata con un abbraccio di gruppo.	We always end the night with a group hug.	concludiamo	0	0
I loro volti sembravano inumani, ricoperti di vernice scarlatta e nera.	Their faces looked inhuman, covered with scarlet and black paint.	ricoperti	0	0
"Te la sei spassata con la mia ragazza?". "È stata solo una pomiciata veloce sul divano. Era Natale. Eravamo ubriachi. Non ha significato nulla".	"Did you get off with my girlfriend?" "It was just a quick snog on the sofa. It was Christmas. We were drunk. It didn't mean anything."	spassata	0	0
Sami guida una Ford Focus.	Sami drives a Ford Focus.	focus	0	0
Io vorrei due stampe di ciascuno.	I'd like two prints of each.	stampe	0	0
Qualcuno vada a spegnerla.	Someone go turn it off.	spegnerla	0	0
C'è una scintilla di creatività che scorre dentro di me.	There's a spark of creativity flowing through me.	creatività	0	0
Mi sono sparata.	I shot myself.	sparata	0	0
Tutti i treni del paese sono gratuiti per lei.	All trains running in this country are free for you to use.	gratuiti	0	0
È nella sua stanza a cambiarsi i vestiti.	He's in his room, changing clothes.	cambiarsi	0	0
La dimensione dell'universo è inimmaginabile.	The size of the universe is unimaginable.	inimmaginabile	0	0
Hanno detto che sono furiosi.	They said that they're furious.	furiosi	0	0
Tom insisteva nel pagare il conto.	Tom insisted on paying the bill.	insisteva	0	0
I palestinesi hanno il diritto di esistere sulla loro propria terra.	The Palestinians have the right to live on their own land.	palestinesi	0	0
Accosti, per favore.	Please pull over.	accosti	0	0
Il vischio è comunemente usato come decorazione di Natale.	Mistletoe is commonly used as a Christmas decoration.	comunemente	0	0
Ho le braccia stanche.	My arms are tired.	stanche	0	0
Devo dissentire.	I have to disagree.	dissentire	0	0
Tom ha comprato un computer su Craigslist.	Tom bought a computer on Craigslist.	craigslist	0	0
È come un turbine nella mia mente.	It’s like a whirlwind inside my mind.	turbine	0	0
Vendiamo dell'aranciata.	We sell orange juice.	aranciata	0	0
Per piacere, aiutatelo.	Please help him.	aiutatelo	0	0
L'uomo propone, Dio dispone.	Man proposes, God disposes.	dispone	0	0
Ho bisogno di stendermi e di riposare.	I need to lie down and rest.	stendermi	0	0
Ci sono scarse probabilità che lui vinca.	There is little chance of his winning.	scarse	0	0
Lei attrae gli uomini pelosi.	She attracts hairy men.	pelosi	0	0
Il numero atomico del ferro è 26.	The atomic number for iron is 26.	atomico	0	0
Tom ha escogitato un piano per rubare i soldi.	Tom has come up with a plan to steal the money.	escogitato	0	0
La bottiglia di vetro conteneva un prezioso elisir che poteva curare qualsiasi malattia.	The glass bottle contained a precious elixir which could cure any disease.	elisir	0	0
Chi l'ha disegnata?	Who drew it?	disegnata	0	0
Tom non deve dimostrarmi niente.	Tom doesn't have to prove anything to me.	dimostrarmi	0	0
Lo leghi.	Fasten it.	leghi	0	0
Li svegliai.	I woke them up.	svegliai	0	0
Molti studiosi sono visti come tipi strani.	Many scholars are seen as weirdos.	studiosi	0	0
Forse in un universo differente l'ambiente emozionale e psichico è persino diverso dal nostro.	Maybe in a different universe, the emotional and psychic environment is even different from ours.	emozionale	0	0
La nostra università consiste di otto dipartimenti.	Our university consists of eight departments.	dipartimenti	0	0
Sei bagnata fradicia.	You're soaking wet.	fradicia	0	0
Tom si è messo dei guanti di lattice.	Tom put on latex gloves.	lattice	0	0
I miei genitori ti adoravano.	My parents really liked you.	adoravano	0	0
Cosa imparerà un bambino prima di una canzone?	What will a child learn sooner than a song?	imparerà	0	0
Venderò la mia automobile per comprare un trattore.	I'm going to sell my car to buy a tractor.	venderò	0	0
Non penso che l'esperanto sparirà.	I don't think Esperanto is going to disappear.	sparirà	0	0
La vita umana è come un pendolo che oscilla incessantemente fra noia e dolore, con intervalli fugaci, e per di più illusori, di piacere e gioia.	Human life is like a pendulum that oscillates incessantly between boredom and pain, with fleeting and above all illusory intervals of pleasure and joy.	intervalli	0	0
I dettagli sono confidenziali.	The details are confidential.	confidenziali	0	0
Arriva sconosciuto, riparte amico.	A stranger you arrive, a friend you depart.	riparte	0	0
È un esibizionista.	He's a showoff.	esibizionista	0	0
Vorrei convocare una riunione.	I'd like to call a meeting.	convocare	0	0
Mio marito ama il fervore della città.	My husband loves the fervour of the city.	fervore	0	0
Si rivolga al mio collega.	Go and speak to my colleague.	rivolga	0	0
Non dovete comportarvi così.	You must not behave like this.	comportarvi	0	0
Ci piacque.	We enjoyed it.	piacque	0	0
In esperanto, la parola "ĉu" serve principalmente come termine interrogativo.	In Esperanto, the word "ĉu" serves mainly as a question tag.	interrogativo	0	0
Per piacere, ripetete.	Please repeat.	ripetete	0	0
È pauroso.	You're scary.	pauroso	0	0
Quando fai il letto, non dimenticare di gonfiare i cuscini.	When you make the bed, don't forget to fluff up the pillows.	gonfiare	0	0
Pensi che una contadina che vive una vita più organica della tua in un paese abbandonato, mentre usa sterco di vacca per accendere il fuoco, sia in un certo senso più ricca di te?	Do you think a peasant girl living a more organic life than you in a forsaken country, as she uses cow dung to make fire, is in a way richer than you?	sterco	0	0
Loro non ti ascolteranno.	They won't listen to you.	ascolteranno	0	0
Suo padre è un imam.	His father is an imam.	imam	0	0
Mary ha spruzzato dell'acqua in faccia a Tom.	Mary dashed water in Tom's face.	spruzzato	0	0
Io sono sicura che Tom non approverebbe.	I'm sure Tom wouldn't approve.	approverebbe	0	0
Non dovremmo tardare a scoprirlo.	We should find out soon enough.	tardare	0	0
L'Apollo era costantemente in comunicazione con l'Houston Mission Control.	Apollo was in constant communication with Houston Mission Control.	mission	0	0
I bánh mì sono panini vietnamiti.	Bành mì is a Vietnamese sandwich.	mì	0	0
Quante piastrelle le servono?	How many tiles do you need?	piastrelle	0	0
Non ebbi mai intenzione di ferirla.	I never meant to hurt her.	ferirla	0	0
Mary ha allungato le gambe.	Mary stretched out her legs.	allungato	0	0
A me piace questo wallpaper di Marilyn Monroe che hai sul tuo computer portatile, perché mi ricorda un sacco te quando posi i tuoi piccoli occhi su di me.	I like this wallpaper of Marilyn Monroe you have on your laptop because it reminds me a lot of you when you lay your little eyes on me.	posi	0	0
Le imprese locali stanno collaborando per un'iniziativa di beneficienza.	Local businesses are teaming up for a charity initiative.	beneficienza	0	0
Sostituisco il miele alla marmellata.	I substitute honey for jam.	sostituisco	0	0
La tua incapacità di accettare critiche costruttive rivela la tua illusione di essere senza difetti.	Your inability to accept constructive criticism reveals your delusion of being faultless.	incapacità	0	0
Ton ha mai studiato francese?	Has Tom ever studied French?	ton	0	0
Parlamene!	Tell me about it!	parlamene	0	0
I numeri immaginari sono reali.	Imaginary numbers are real.	immaginari	0	0
Lei puntava a diventare un'attrice.	She aimed to become an actress.	puntava	0	0
J.F. Kennedy è stato sepolto all'Arlington Cemetery.	J.F. Kennedy was buried in Arlington Cemetery.	arlington	0	0
Toglila dalla scatola.	Take it out of the box.	toglila	0	0
Tom ha la sclerosi multipla.	Tom has multiple sclerosis.	sclerosi	0	0
Il romanzo di Erich Maria Remarque "Niente di nuovo sul fronte occidentale" è stato tradotto in più di cinquanta lingue.	The novel "All Quiet on the Western Front" by Erich Maria Remarque has been translated into more than fifty languages.	erich	0	0
Tom prese un antidolorifico.	Tom took a painkiller.	antidolorifico	0	0
Prenditi del tempo per riflettere sui progressi compiuti.	Take time to reflect on the progress made.	compiuti	0	0
È una presentazione appariscente.	It's a dog and pony show.	appariscente	0	0
Il prete è ateo.	The priest is an atheist.	ateo	0	0
Mary indossa un foulard.	Mary wears a headscarf.	foulard	0	0
Posso avere una mascherina, per piacere?	May I please have a mask?	mascherina	0	0
A causa del livello di inquinamento che è stato detto in precedenza, è possibile aiutare l'ambiente locale evitando mezzi di trasporto basati sulla benzina in modo da poter sia spendere meno che ridurre il livello di inquinamento.	Because of the level of pollution which was said before, you can help the local environment by avoiding petrol-based means of transport, so you can both spend less money and reduce the level of pollution.	basati	0	0
Lo richieda a Tom.	Ask Tom again.	richieda	0	0
Tom sta verificando quello, vero?	Tom is looking into that, isn't he?	verificando	0	0
Io amo i frutti esotici.	I love exotic fruits.	esotici	0	0
Qualcuno ha cercato di spararci.	Someone tried to shoot us.	spararci	0	0
La partita di baseball è stata rimandata a domenica prossima.	The baseball game was put off till next Sunday.	rimandata	0	0
Erano adulte.	They were adults.	adulte	0	0
Procedi con cautela, poiché le tue azioni potrebbero innescare una situazione difficile da controllare.	Proceed with caution, as your actions may ignite a situation that is difficult to control.	innescare	0	0
Pugnalare: può risolvere TUTTO.	Stabbing: It can fix EVERYTHING.	pugnalare	0	0
Non voglio abbandonarla.	I don't want to leave her.	abbandonarla	0	0
Non impiega molto tempo.	It doesn't take a lot.	impiega	0	0
Fate attenzione ai ghiaccioli quando uscite.	Watch out for icicles when you go out.	ghiaccioli	0	0
Mata Hari era intelligente e poliglotta.	Mata Hari was intelligent and a polyglot.	hari	0	0
I miei genitori hanno smesso di darmi paghetta.	My parents stopped giving me pocket money.	paghetta	0	0
Avete mai sentito quella canzone cantata in francese?	Have you ever heard that song sung in French?	cantata	0	0
Ci è voluta un po' di persuasione, ma alla fine sono riuscita a farle mangiare i suoi broccoli.	It took a little cajoling but I finally got her to eat her broccoli.	persuasione	0	0
Tom lo fa per nascondere la sua insicurezza.	Tom does that to hide his insecurity.	insicurezza	0	0
Ha bisogno di aiutanti.	He needs assistants.	aiutanti	0	0
Che lagna!	What a drag!	lagna	0	0
Il Presidente Barack Obama ha elogiato la Polonia come un esempio per le aspiranti democrazie in Medio Oriente e altrove.	President Barack Obama praised Poland as an example for aspiring democracies in the Middle East and elsewhere.	aspiranti	0	0
Tom non l'ha restituita.	Tom didn't give it back.	restituita	0	0
Perché non vi calmate?	Why don't you calm down?	calmate	0	0
Liisa è la favorita ufficiosa.	Liisa is regarded as the secret favorite.	ufficiosa	0	0
È la mia bisnonna.	She's my great-grandmother.	bisnonna	0	0
Tom sta chiacchierando con Mary.	Tom is chatting with Mary.	chiacchierando	0	0
La follia deve ancora incominciare.	The madness has yet to begin.	incominciare	0	0
Che sapori ha?	What flavors do you have?	sapori	0	0
L'unica ragione per cui Ferdinando Magellano poteva dichiarare di essere il primo uomo a navigare attraverso tutti i meridiani del mondo era perché Cristoforo Colombo aveva scelto di nuotare.	The only reason why Ferdinand Magellan could claim to be the first man to sail across all of the world's meridians was because Christopher Columbus had chosen to swim.	ferdinando	0	0
Non capisco gli australiani.	I don't understand Australians.	australiani	0	0
Vogliamo portare gli strumenti linguistici al livello successivo. Vogliamo vedere l'innovazione nel panorama delle lingue. E questo non può avvenire senza risorse linguistiche aperte che non possono essere costruite senza una comunità che non può contribuire senza delle piattaforme efficienti.	We want to bring language tools to the next level. We want to see innovation in the language learning landscape. And this cannot happen without open language resources which cannot be built without a community which cannot contribute without efficient platforms.	efficienti	0	0
La polizia si aspetta che le persone seguano la legge.	The police expect people to follow the law.	seguano	0	0
In quel fantastico "zugzwang", il giocatore aveva tutti i suoi pezzi e pedoni sulla scacchiera e non era sotto alcuna minaccia diretta, ma aveva a disposizione solo mosse suicide, che lo portarono a perdere la partita.	In that amazing "zugzwang", the player had all his pieces and pawns on the board and was not under any direct threat, but had only suicidal moves available, which led him to lose the game.	suicide	0	0
Questo fungo è commestibile?	Is this mushroom edible?	commestibile	0	0
Barack Obama è stato rieletto Presidente degli Stati Uniti.	Barack Obama was reelected President of the United States.	barack	0	0
Il cacciatore ha mirato all'uccello, però lo ha mancato.	The hunter aimed at the bird, but missed.	mirato	0	0
Lei è impulsiva?	Are you impulsive?	impulsiva	0	0
Il gatto corse sù per l'albero.	The cat ran up the tree.	sù	0	0
Ma che ho fatto di male per meritarmi tutto questo?	But what bad have I done to deserve all this?	meritarmi	0	0
Gli esseri viventi sono robot di diversi tipi creati dall'Intelligenza Divina (ID).	Living beings are robots of different types created by Divine Intelligence (DI).	id	0	0
Hai bisogno di imparare ad essere più tollerante.	You need to learn to be more tolerant.	tollerante	0	0
A me piace la musica folk.	I like folk music.	folk	0	0
Hawking tornò ai suoi studi.	Hawking went back to his studies.	hawking	0	0
Povero Pinocchio! Cercò anche di strapparsi i capelli, ma dato che erano solo dipinti sulla sua testa di legno, non riusciva neppure a tirarli.	Poor Pinocchio! He even tried to tear his hair, but as it was only painted on his wooden head, he could not even pull it.	tirarli	0	0
Sto vivendo un'esperienza mistica.	I'm living a mystical experience.	mistica	0	0
Tom non la guarderà.	Tom won't look at her.	guarderà	0	0
Tom comprò un nuovo pickup.	Tom bought a new pick-up.	pickup	0	0
Sta cercando di spaventarci, vero?	He's trying to scare us, isn't he?	spaventarci	0	0
Ha sottolineato la realizzazione delle promesse fatte al popolo, ma non è riuscito a rispettare molti impegni.	He emphasised carrying out promises made to the people, but he failed to uphold many commitments.	sottolineato	0	0
Pensavo che quello lo rendesse più facile.	I thought that would make it easier.	rendesse	0	0
Scelga la sua racchetta preferita.	Choose your favorite racket.	racchetta	0	0
Giurate!	Swear!	giurate	0	0
Voga più veloce.	Row faster.	voga	0	0
Riuscite a distinguere la differenza tra granito e arenaria?	Can you tell the difference between granite and sandstone?	granito	0	0
Trasportava la scatola.	She carried the box.	trasportava	0	0
A ogni passo, piano piano si avvicinava sempre di più alla realizzazione del suo sogno di andare via di casa e di abbracciare la libertà.	With every step, he inched closer to realizing his dream of moving out and embracing freedom.	avvicinava	0	0
Nel 1632 ha pubblicato un libro che affermava, tra le altre cose, che la teoria eliocentrica di Copernico era corretta. Galileo fu chiamato ancora una volta di fronte all'Inquisizione e questa volta fu trovato colpevole di eresia.	In 1632, he published a book that stated, among other things, that the heliocentric theory of Copernicus was correct. Galileo was once again called before the Inquisition and this time was found guilty of heresy.	inquisizione	0	0
La popolarità non ha nulla a che fare con essa.	Popularity has nothing to do with it.	popolarità	0	0
Loro sono immuni.	They're immune.	immuni	0	0
Tom voleva chiamare suo figlio Gandalf.	Tom wanted to call his son Gandalf.	gandalf	0	0
Sta premendo tutti i tasti del telefono.	She is pressing all the phone buttons.	premendo	0	0
Gli eventi imprevisti accadono di continuo.	Unforeseen events happen all the time.	imprevisti	0	0
Chi ha governato questo paese?	Who ruled this country?	governato	0	0
Sentivo di potergli raccontare tutto.	I felt I could tell him everything.	potergli	0	0
Il re ha annientato i suoi nemici.	The king crushed his enemies.	annientato	0	0
Non possiamo scartare la possibilità di un incidente.	We can't discard the possibility of an accident.	scartare	0	0
A quanto pare c'è una penale di cancellazione del 30 per cento.	Apparently there's a cancellation charge of 30 percent.	cancellazione	0	0
Tom ha marchiato il vitello.	Tom branded the calf.	marchiato	0	0
Hanno assunto una società di traslochi per trasportare le loro cose alla loro nuova abitazione.	They hired a moving company to transport their belongings to their new home.	traslochi	0	0
Gli orari sono difficili da coordinare.	Schedules are difficult to coordinate.	coordinare	0	0
Tom è un DJ a Ibiza.	Tom is a DJ at Ibiza.	ibiza	0	0
È un sogno che si avvera.	It's a dream come true.	avvera	0	0
Sono incuriosito.	I'm intrigued.	incuriosito	0	0
Sono sicurissima che ti sbagli.	I'm absolutely certain you're wrong about that.	sicurissima	0	0
Sei un idealista senza speranza.	You're a hopeless idealist.	idealista	0	0
Li ho contattati.	I've contacted them.	contattati	0	0
Dividetevi questo.	Divide this among yourselves.	dividetevi	0	0
Si è barricata nella sua stanza.	She barricaded herself in his room.	barricata	0	0
Evitate di dire questa parola.	Avoid saying this word.	evitate	0	0
Godiamoci noi stesse.	Let's enjoy ourselves.	godiamoci	0	0
Hanno praticato questa consuetudine per molti anni.	They have practiced this custom for many years.	praticato	0	0
Non tollero l'insubordinazione.	I don't tolerate insubordination.	insubordinazione	0	0
Non voglio affrettare le cose.	I don't mean to rush things.	affrettare	0	0
Non mi sono immischiato nei loro affari familiari.	I didn't meddle with their family affairs.	immischiato	0	0
Sembrava leggermi nel pensiero.	He seemed to read my mind.	leggermi	0	0
Il virus del morbillo è super contagioso.	The measles virus is super contagious.	morbillo	0	0
Voglio solo augurarti un buon Natale.	I just want to wish you a merry Christmas.	augurarti	0	0
Tom era in piedi sulla banchina della metropolitana nella stazione di Westminster.	Tom stood on the platform in Westminster Underground Station.	westminster	0	0
Non mi provochi.	Don't provoke me.	provochi	0	0
Per la sintesi, bisogna essere oggettivi.	With synthesis, you have to be objective.	sintesi	0	0
È ora di radere al suolo alcuni villaggi.	It's time to ground some villages.	radere	0	0
Desideravo ardentemente una chiarezza che sembrava appena fuori dalla mia portata.	I longed for clarity that seemed just beyond my reach.	ardentemente	0	0
Avete finito di spettegolare?	Have you finished gossiping?	spettegolare	0	0
Sentivo le rumorose risate che entravano dalla finestra aperta.	I could hear the loud laughter coming through the open window.	entravano	0	0
Nessuno sospettava di noi.	No one suspected us.	sospettava	0	0
Il suo comportamento è intollerabile.	His behavior is intolerable.	intollerabile	0	0
Mi sento ancora stordita.	My head still feels woozy.	stordita	0	0
Non mi piacciono le uova sode.	I don't like boiled egg.	sode	0	0
Sei così presuntuosa!	You are so pretentious!	presuntuosa	0	0
Sto venendo inseguita.	I'm being chased.	inseguita	0	0
Fermateli!	Stop them!	fermateli	0	0
Questa finestra è una ghigliottina, te lo dico.	This window is a guillotine, I'm telling you.	ghigliottina	0	0
L'acustica qui è meravigliosa.	The acoustics here are marvelous.	acustica	0	0
Il sale da tavola è composto da atomi di sodio e di cloro.	Table salt is composed of sodium and chlorine atoms.	cloro	0	0
Tom andò a guardare le vetrine.	Tom went window-shopping.	vetrine	0	0
Murano è nota per la lavorazione del vetro.	Murano is known for glassmaking.	lavorazione	0	0
Le vittime erano uomini innocenti, donne e bambini provenienti dagli Stati Uniti e molte altre nazioni che non avevano fatto nulla di male a nessuno. Eppure Al Qaeda ha scelto deliberatamente di massacrare quelle persone, rivendicando gli attentati, e ancora adesso proclama la propria volontà di uccidere su larga scala.	The victims were innocent men, women and children from the United States and many other nations who had done nothing to harm anybody. And yet Al Qaeda chose to ruthlessly murder these people, claimed credit for the attack, and even now states their determination to kill on a massive scale.	massacrare	0	0
Giocherai a tennis dopo la scuola?	Will you play tennis after school?	giocherai	0	0
Tom infrange più promesse di quante ne mantenga.	Tom breaks more promises than he keeps.	infrange	0	0
Sono andato più tardi del solito, dopo mezzogiorno, alla pizzeria Lulu Island il grigiastro 23 marzo 2022. Alla cassa, di fronte a me, c'erano dei bei proseliti mormoni, uno grosso e l'altro magro, che ordinavano la pizza. Avevano cravatte e occhiali. Di spalle, al bancone, quello più magro, ancora in attesa del suo ordine, sedeva alla sinistra di quello più grosso, che stava già divorando la sua pizza. Dalla sua pizza, quello più grosso ha porso all'altro un pezzo di ananas, che lui ingoiò. Metaforicamente, erano come il Lojban e l'Esperanto, o l'Animismo e il Buddismo, forse. Ne ho mangiate due fette e ho bevuto una Diet Coke al mio solito angolo nord-occidentale. Una donna che ricordava mia madre è entrata per ordinare. Forse, per alcuni mia madre era come la pagana Madre Terra.	I went later than usual, after noon, to the Lulu Island pizzeria on the greyish 23rd of March of 2022. At the cashier, in front of me, were handsome Mormon proselytizers, one thick and the other thin, ordering pizza. They had ties and eyeglasses on. Facing away, at the counter, the thinner one, still waiting for his order, sat to the left of the thicker one, already devouring his pizza. From his pizza, the thicker one handed the other a pineapple chunk, which he gulped. Metaphorically, they were like Lojban and Esperanto, or Animism and Buddhism, maybe. I ate two slices and drank a diet coke at my usual northwestern corner. A woman reminiscent of my mother came in to order. Maybe, my mother was like the pagan Earth Mother Goddess for some.	mormoni	0	0
L'area circostante era molto tranquilla.	The surrounding area was very quiet.	circostante	0	0
A me piace decorare la mia stanza con dei fiori.	I like to adorn my room with flowers.	decorare	0	0
Sospettano di me.	They're suspicious of me.	sospettano	0	0
La pazienza di Tom è esaurita.	Tom's patience has run out.	esaurita	0	0
Invii questo per fax a Tom.	Fax this to Tom.	invii	0	0
Tom sembra insaziabile.	Tom seems eager.	insaziabile	0	0
Quando Giovanni, che era in prigione, sentì parlare delle gesta di Cristo, mandò due dei suoi discepoli a chiedergli: "Sei tu colui che deve venire o dobbiamo aspettare un altro?"	When John, who was in prison, heard about Christ's deeds, he sent two of his disciples to ask him "Are you the one who is to come, or should we expect another?"	gesta	0	0
Tom è solo un sapientone.	Tom is just a know-it-all.	sapientone	0	0
È stata salvata e stampata!	It's been saved and printed!	stampata	0	0
Imitatore!	Copier!	imitatore	0	0
Noi vogliamo che tutti passino un buon Natale.	We want everybody to have a good Christmas.	passino	0	0
La società punta ad espandersi in Cina.	The company aims to branch out into China.	espandersi	0	0
È audace assaporare tali sapori.	It's bold to enjoy such tastes.	assaporare	0	0
Non spingerla.	Don't push it.	spingerla	0	0
Ha un disturbo ossessivo compulsivo.	He has OCD.	compulsivo	0	0
Mandatemi una richiesta di amicizia.	Send me a friend request.	mandatemi	0	0
Sono avida.	I'm greedy.	avida	0	0
Sto spegnendo l'incendio con dell'acqua.	I am extinguishing the fire with water.	spegnendo	0	0
Senza dubbio esiste in questo mondo proprio la donna giusta per ogni uomo da sposare e viceversa; ma se si considera che un essere umano ha l'opportunità di conoscere solo poche centinaia di persone, e tra le poche centinaia che ce ne sono solo una dozzina o meno che conosce intimamente e tra la dozzina, uno o due amici al massimo, si vedrà facilmente, quando ricorderemo il numero di milioni che abitano questo mondo, che probabilmente, da quando è stata creata la terra, l'uomo giusto non ha mai incontrato la donna giusta.	Doubtless there exists in this world precisely the right woman for any given man to marry and vice versa; but when you consider that a human being has the opportunity of being acquainted with only a few hundred people, and out of the few hundred that there are but a dozen or less whom he knows intimately, and out of the dozen, one or two friends at most, it will easily be seen, when we remember the number of millions who inhabit this world, that probably, since the earth was created, the right man has never yet met the right woman.	ricorderemo	0	0
Afferri la corda.	Grab the rope.	afferri	0	0
Tom è eloquente.	Tom is articulate.	eloquente	0	0
Metà dei meloni sono stati mangiati.	Half of the melons were eaten.	meloni	0	0
Da allora, l'assistenza alimentare ha subìto una drastica diminuzione.	Since that time, food assistance has declined significantly.	diminuzione	0	0
Ziri si è intrufolato nella stanza di Rima.	Ziri sneaked into Rima's room.	intrufolato	0	0
Per quanto tempo il mondo può aspettare e guardare queste atrocità?	How long can the world stand by and watch these atrocities?	atrocità	0	0
Un inglese non userebbe quella parola.	An Englishman would not use such a word.	userebbe	0	0
Magnus Carlsen ha mantenuto il titolo di campione del mondo di scacchi. Con quattro vittorie e sette pareggi in undici partite, ha sottomesso per 7,5 x 3,5 lo sfidante Ian Nepomniachtchi, che durante la competizione ha commesso alcuni gravi errori.	Magnus Carlsen retained his title of World Chess Champion. With four wins and seven draws in eleven games, he subdued by 7.5 x 3.5 the challenger Ian Nepomniachtchi, who throughout the competition made some serious mistakes.	sfidante	0	0
Volevo leggerli.	I wanted to read them.	leggerli	0	0
Attieniti ai fatti.	Stick to the facts.	attieniti	0	0
Stanno aumentando i timori che le interruzioni della pandemia di coronavirus strozzino la crescita economica degli Stati Uniti e mandino il paese in una recessione.	Fears are growing that disruptions from the coronavirus pandemic will strangle U.S. economic growth and send the country into a recession.	timori	0	0
Che spaccone!	What swagger!	spaccone	0	0
Secondo Tom, la teoria dell'evoluzione attraverso mutazioni casuali e selezione naturale non è convincente per diverse ragioni, la più importante delle quali è l'esistenza del DNA. Tra gli altri punti inaccettabili, aggiunge Tom, questa teoria afferma che la mente umana – Socrate, Platone, Aristotele, Galileo, Newton, Shakespeare, Cartesio, Da Vinci, Mozart, Einstein, lo stesso Darwin – si è evoluta dalla mente di un primate non identificato, che sarebbe il nostro antenato.	According to Tom, the theory of evolution by random mutations and natural selection is not convincing for several reasons, the most important of which is the existence of DNA. Among other unacceptable points, Tom adds, this theory claims that the human mind – Socrates, Plato, Aristotle, Galileo, Newton, Shakespeare, Descartes, Da Vinci, Mozart, Einstein, Darwin himself – evolved from the mind of an unidentified primate, which would be our ancestor.	antenato	0	0
Ha traslocato.	He's moved.	traslocato	0	0
La Domenica delle Palme è la domenica prima di Pasqua.	Palm Sunday is the Sunday before Easter.	palme	0	0
Temperature estive più elevate aumenteranno il consumo di energia elettrica, causando elevati carichi di punta estivi, mentre gli inverni più caldi diminuiranno la domanda di energia per il riscaldamento.	Higher summer temperatures will increase electricity use, causing higher summer peak loads, while warmer winters will decrease energy demands for heating.	estivi	0	0
Volevo rubarla.	I wanted to steal it.	rubarla	0	0
Elvis Presley è vivo!	Elvis Presley is alive!	presley	0	0
Solitamente il talento musicale emerge da giovani.	Musical talent usually blooms at an early age.	emerge	0	0
Silenzio! Non tollererò la tua insolenza!	Silence! I will not tolerate your insolence!	insolenza	0	0
Il ponte sta per collassare.	The bridge is about to collapse.	collassare	0	0
L'algoritmo che una cellula segue quando produce una proteina è estremamente complesso. In parole povere, le informazioni codificate – parole di quattro lettere – immagazzinate nel DNA vengono copiate, tradotte in una lingua il cui alfabeto ha venti lettere, editate e trasmesse all'area in cui la proteina è assemblata.	The algorithm a cell follows when making a protein is extremely complex. Roughly speaking, the coded information – four-letter words – stored in the DNA is copied, translated into a language whose alphabet has twenty letters, edited, and transmitted to the area where the protein is assembled.	proteina	0	0
Io aggiunsi delle nuove sentenze.	I added new sentences.	sentenze	0	0
Siti come Google o Facebook registrano tutto ciò che scrivete e non rispettano la vostra privacy.	Sites like Google or Facebook record everything that you write and don't respect your privacy.	registrano	0	0
Il Rio delle Amazzoni è il secondo fiume più lungo del mondo dopo il Nilo.	The Amazon is the second longest river in the world after the Nile.	amazzoni	0	0
Dove li hai bevuti?	Where did you drink them?	bevuti	0	0
Tom voleva che Mary venisse per una cena anticipata.	Tom wanted Mary to come over for an early dinner.	anticipata	0	0
Il confessionale permette di negoziare gli errori.	The confessional allows to negotiate on errors.	confessionale	0	0
Io ho bisogno di un parlante nativo.	I need a native speaker.	nativo	0	0
Sto sperimentando una perdita di appetito.	I'm experiencing a loss of appetite.	sperimentando	0	0
La voce dei cittadini è spesso ignorata o messa in ombra dagli interessi delle imprese e dalle lobby.	Citizens' voices are often ignored or overshadowed by corporate interests and lobbying.	lobby	0	0
Vi dovete adattare.	You have to adapt.	adattare	0	0
Nizza è a sud.	Nice is to the south.	nizza	0	0
Dove sono i tamponi?	Where are the tampons?	tamponi	0	0
Come avete fatto in modo che dicessero di sì?	How did you get them to say yes?	dicessero	0	0
L'Algeria è prevalentemente desertica e ricoperta di vegetazione.	Algeria is mostly desert and bush.	vegetazione	0	0
Tom era traumatizzato.	Tom was traumatized.	traumatizzato	0	0
Tom è allucinante.	Tom's hallucinating.	allucinante	0	0
I fenomeni meteorologici estremi stanno influenzando la produzione di energia e i servizi di consegna, causando interruzioni delle forniture di varia lunghezza e grandezza e interessando altre infrastrutture che dipendono dall'approvvigionamento energetico.	Extreme weather events are affecting energy production and delivery facilities, causing supply disruptions of varying lengths and magnitudes and affecting other infrastructure that depends on energy supply.	varia	0	0
Tom viveva in un monolocale.	Tom lived in a one-bedroom apartment.	monolocale	0	0
Devo contattarli.	I must contact them.	contattarli	0	0
Dammi uno stuzzicadenti.	Give me a toothpick.	stuzzicadenti	0	0
Il sindaco ha sganciato una bomba durante la conferenza stampa.	The mayor dropped a bombshell at the news conference.	sganciato	0	0
Ogni rapporto trae beneficio dal rispetto.	Every relationship benefits from respect.	trae	0	0
Non sposerei mai qualcuno come lei.	I'd never marry someone like you.	sposerei	0	0
È la prima volta che rendo Marika felice.	This is the first time I've ever made Marika happy.	marika	0	0
I prezzi del ristorante riflettono l'ambiente lussuoso della sala da pranzo: pavimenti in pietra lucida, posti a sedere comodi e poco affollati, soffitti a cassettoni, lampadari pendenti e un atrio con cupola di vetro che mette in risalto uno stagno con ninfee e lanterne tradizionali.	The restaurant's prices reflect the dining room's plush surroundings — polished stone floors, uncrowded, comfortable seating, a coffered ceiling, overhead chandeliers and a glass-domed atrium featuring a pond with water lilies and traditional lanterns.	lussuoso	0	0
Quello che è cominciato 21 mesi fa nel cuore dell'inverno non può finire in questa notte autunnale. Questa vittoria da sola non è il cambiamento che cerchiamo. È solo la possibilità per noi di procedere al cambiamento. E questo non può accadere se torniamo al modo in cui erano le cose. Non può accadere senza di voi, senza un nuovo spirito di servizio, un nuovo spirito di sacrificio. E mettiamo insieme dunque un nuovo spirito di patriottismo, di responsabilità, dove ognuno di noi decida di darci dentro, di lavorare sodo e di badare non solo a noi stessi, ma a vicenda.	What began 21 months ago in the depths of winter cannot end on this autumn night. This victory alone is not the change we seek. It is only the chance for us to make that change. And that cannot happen if we go back to the way things were. It can't happen without you, without a new spirit of service, a new spirit of sacrifice. So let us summon a new spirit of patriotism, of responsibility, where each of us resolves to pitch in and work harder and look after not only ourselves but each other.	patriottismo	0	0
Un giovane padre spinse una carrozzina.	A young father pushed a pram.	spinse	0	0
Tom sta guardando una telenovela.	Tom is watching a telenovela.	telenovela	0	0
Dov'è un ristorante kosher?	Where is a kosher restaurant?	kosher	0	0
Non esistono scorciatoie nell'istruzione.	There is no shortcut to education.	scorciatoie	0	0
Il sole non è ancora sorto.	The sun has not risen yet.	sorto	0	0
Siete colombiani?	Are you Colombian?	colombiani	0	0
È un ginnasta.	He's a gymnast.	ginnasta	0	0
Potrebbe impiegare un po' di tempo.	That might take some time.	impiegare	0	0
La sua espressione era neutra, lasciandomi perplesso.	His expression was neutral, leaving me puzzled.	lasciandomi	0	0
Tom si arrende con troppa facilità.	Tom gives up too easily.	facilità	0	0
Dovemmo abbandonare il nostro piano.	We had to abandon our plan.	dovemmo	0	0
Il minuto o due che Tom trascorse ad aspettare gli sembrò un'eternità mentre continuava a cercare di non guardare la macchina che lo aveva portato lì, gli altri liceali che lo fissavano mentre poggiavano i piedi su lattine di birra schiacciate e scatole di pizza. "Perché lo sto facendo?" si chiese. "I poliziotti mi prenderanno e quando lo faranno non potrò mai entrare al MIT."	The minute or two Tom spent waiting felt like an eternity as he kept trying not to glance over at the car that brought him there, the other high schoolers in it staring at him while resting their feet on crushed beer cans and pizza boxes. "Why am I doing this?" he asked himself. "The cops are gonna catch me, and when they do there's no way I'll ever get into MIT."	sembrò	0	0
Sami mi ha molestata.	Sami molested me.	molestata	0	0
Le spese devono essere ridotte.	Expenditures must be reduced.	ridotte	0	0
Stare nella natura ha un effetto calmante.	Exposure to nature has a calming effect.	calmante	0	0
Sono stato costretto a vegliare tutta la notte per alimentare il fuoco.	I was compelled to watch the entire night feeding the fire.	vegliare	0	0
Ci sono dei ciliegi accanto alla siepe.	There are cherry trees next to the hedge.	siepe	0	0
Non vi prendete gioco della sacerdotessa vudù.	Don't make fun of the voodoo priestess.	sacerdotessa	0	0
L'artista ha dipinto un vibrante murale sullo scafo della barca, rendendola unica e accattivante.	The artist painted a vibrant mural on the ship's hull, making it unique and captivating.	accattivante	0	0
Bush non è amico di Al Qaeda.	Bush is not al-Qaeda's friend.	qaeda	0	0
La vorrei strangolare.	I'd like to strangle her.	strangolare	0	0
I miei nervi vengono messi alla prova quando vengo bruscamente disturbato nel sonno.	My nerves jangle when I'm sharply disturbed in sleep.	bruscamente	0	0
Ho conosciuto Tom prima che lei nascesse.	I met Tom before you were born.	nascesse	0	0
Stiamo aggiungendo degli esempi in berbero.	We are adding examples in Berber.	aggiungendo	0	0
Io li ho colti sul fatto.	I caught them in the act.	colti	0	0
Indossiamo tutti delle uniformi a scuola.	We all wear uniforms to school.	indossiamo	0	0
L'Armenia si è unita alla World Trade Organization nel 2003.	Armenia joined the World Trade Organization in 2003.	trade	0	0
C'è un posto dove posso sdraiarmi?	Is there some place I can lie down?	sdraiarmi	0	0
Tom è tetro.	Tom is somber.	tetro	0	0
Era quando frequentavo il primo anno delle superiori, quindi sono passati 17 anni da allora.	That was when I was in the first year at high school, so 17 years have passed since then.	frequentavo	0	0
Tom e Mary erano esausti ma felici.	Tom and Mary were exhausted but happy.	esausti	0	0
Le mie idee sono sempre grandiose.	My ideas are always great.	grandiose	0	0
Perché sei così ostinata?	Why are you being so obstinate?	ostinata	0	0
Mi diede una risposta brusca.	He gave me a curt answer.	brusca	0	0
I due vulcani più famosi d'Italia sono il Vesuvio e l'Etna.	The two most famous volcanoes of Italy are Vesuvius and Etna.	vulcani	0	0
È difettosa.	It's defective.	difettosa	0	0
Questa poesia è stata originariamente scritta in francese.	This poem was originally written in French.	originariamente	0	0
Restò in bilico tra la vita e la morte.	He hovered between life and death.	bilico	0	0
Sono possibili rovesci occasionali domani.	Occasional showers are possible tomorrow.	occasionali	0	0
L'Australia è uno Stato fantoccio.	Australia is a puppet state.	fantoccio	0	0
Gli gnocchi di Salisburgo sono dolci come l'amore e teneri come un bacio.	Salzburg dumplings are sweet as love and tender as a kiss.	teneri	0	0
Mi dispiace di avervi trascinati in questo.	I'm sorry I dragged you into this.	trascinati	0	0
Faville cadevano sulla strada dall'edificio in fiamme.	Sparks rained on the street from the burning house.	faville	0	0
Sospettiamo avvelenamento.	We suspect poisoning.	sospettiamo	0	0
Tom e Mary sono ingenui, vero?	Tom and Mary are naive, aren't they?	ingenui	0	0
L'immigrazione di massa ha permesso agli Stati Uniti di utilizzare le loro enormi risorse e distruggere il monopolio industriale dei paesi europei alla fine del diciannovesimo secolo.	Mass immigration enabled the United States to make use of their enormous resources and smash the industrial monopoly of European countries at the end of the nineteenth century.	monopolio	0	0
Perché le élite tecnologiche cercano di convincere la gente che la realtà è un'illusione?	Why are the technological elites trying to convince people that reality is an illusion?	élite	0	0
Per favore, bussi alla porta.	Please knock on the door.	bussi	0	0
Rifallo!	Do it again!	rifallo	0	0
Gli andamenti del mercato azionario sono estremamente difficili da capire.	Stock market trends are extremely hard to understand.	azionario	0	0
Non l'ho afferrata.	I didn't catch it.	afferrata	0	0
Getta un'ombra cupa su tutto.	It casts a gloomy shadow over everything.	cupa	0	0
Liliana è un nome femminile e il suo diminutivo in genere è Lili, ma a volte viene usato Iana, essendo l'ultima parte del nome.	Liliana is a girl's name and its diminutive is usually Lili, but sometimes Iana is used, Iana being the last part of the name.	diminutivo	0	0
Stasera ci siamo divertiti a disegnare insieme il nostro albero genealogico.	Tonight, we had fun drawing up our family tree together.	genealogico	0	0
L'Islam proibisce l'alcol.	Islam forbids alcohol.	proibisce	0	0
Alcuni sostengono che la società dovrebbe essere corretta per prima cosa, ma questo equivale a mettere il carro davanti ai buoi.	Some say society should be corrected first, but that is to put the cart before the horse.	buoi	0	0
Aprirai la busta?	Are you going to open the envelope?	aprirai	0	0
Tom è meticoloso, vero?	Tom is thorough, isn't he?	meticoloso	0	0
Io non riesco a pagarli.	I can't pay them.	pagarli	0	0
Questo è isterico.	This is hysterical.	isterico	0	0
Il Vietnam Veterans Memorial onora i membri di servizio statunitensi che hanno combattuto nella guerra del Vietnam.	The Vietnam Veterans Memorial honors U.S. service members who fought in the Vietnam War.	onora	0	0
Io non posso pagarle.	I can't pay them.	pagarle	0	0
Ripetimi quando inizia il concerto.	Tell me again when the concert begins.	ripetimi	0	0
Affetta i cetrioli.	Slice the cucumbers.	affetta	0	0
Le decisioni efficaci si basano sull'analisi di dati e informazioni.	Effective decisions are based on the analysis of data and information.	basano	0	0
Quello è il chihuahua di mia mamma.	That's my mom's chihuahua.	chihuahua	0	0
Abbiamo un lavapiatti.	We have a dishwasher.	lavapiatti	0	0
Io so il perché della sua infelicità qui.	I know why you aren't happy here.	infelicità	0	0
Mi sarebbe piaciuto che ci incontrassimo prima.	I wish we'd met earlier.	incontrassimo	0	0
I nostri muli sono lenti.	Our mules are slow.	muli	0	0
È un uomo virtuoso.	He is a man of virtue.	virtuoso	0	0
Quando ero nei miei primi anni di scuola elementare, mio padre mi ha insegnato un haiku e desideravo essere un poeta. Nel mio desiderio di Tanabata, ho anche scritto "Per favore, fammi un poeta". Sono passati trent'anni e il mio desiderio è stato esaudito. Sono senza dubbio un invalido.	When I was in my first years of grade school, my father taught me a haiku and I longed to be a poet. On my Tanabata wish, I also wrote "Please make me a poet". Thirty years have passed and my wish has been granted. I am without doubt an invalid.	invalido	0	0
Desideravi vedermi?	You wished to see me?	desideravi	0	0
Siamo stufi delle tue lamentele.	We're fed up with your moaning.	stufi	0	0
Passala a Tom.	Hand it to Tom.	passala	0	0
Soltanto alcuni studenti comprendono quell'aspetto.	Only some students understand that aspect.	comprendono	0	0
Battiamo il Giappone!	Let's beat Japan!	battiamo	0	0
È un ex alunno.	He's an alumnus.	alunno	0	0
Ha mescolato la minestra con un cucchiaio.	She stirred the soup with a spoon.	mescolato	0	0
Ha visto il mio coltellino tascabile?	Have you seen my penknife?	coltellino	0	0
Mi nascondevo dietro le tende.	I was hiding behind the curtains.	nascondevo	0	0
Tutti i mammiferi hanno sette vertebre cervicali.	All mammals have seven cervical vertebrae.	vertebre	0	0
Ha demolito la casa.	He demolished the house.	demolito	0	0
Il miele è più viscoso della lozione per la pelle?	Is honey more viscous than skin lotion?	lozione	0	0
Non soffiate in un alveare.	Don't blow in a beehive.	soffiate	0	0
I panda vivono in boschetti di bambù.	Pandas live in bamboo thickets.	bambù	0	0
Lei è un grande scansafatiche.	You are a big slacker.	scansafatiche	0	0
Dite a Tom di darmelo.	Tell Tom to give that to me.	darmelo	0	0
Non parlerebbe con lui.	She wouldn't speak to him.	parlerebbe	0	0
Il suo capo era solidale e incoraggiante.	His boss was supportive and encouraging.	solidale	0	0
Ti piacerebbe vivere a Bombay?	Would you like to live in Mumbai?	bombay	0	0
Io mi sono risvegliata da un incubo.	I woke from a nightmare.	risvegliata	0	0
Non lasciate che i bambini escano dopo il tramonto.	Don't let the children go out after dark.	escano	0	0
La prognosi è allarmante.	The prognosis is alarming.	allarmante	0	0
Lo ha resuscitato.	She resuscitated him.	resuscitato	0	0
Ecco cosa fece: toccò con la sua bacchetta ogni cosa nel palazzo (tranne il Re e la Regina), governanti, damigelle d'onore, dame di camera, gentiluomini, ufficiali, maggiordomi, cuochi, cuochi di servizio, cameriere, guardie con i loro facchini, paggi e valletti; toccò anche tutti i cavalli che erano nelle scuderie, i cavalli da tiro, i cavalli da caccia e da sella, gli stallieri, i grandi cani nella corte esterna e anche il piccolo Mopsey, lo spaniel della Principessa, che giaceva sul letto. Non appena li toccò, si addormentarono tutti, per non svegliarsi di nuovo finché non lo fece la loro padrona, così da essere pronti a servirla quando li avesse voluti.	This was what she did: she touched with her wand everything in the palace (except the King and Queen),—governesses, maids of honor, ladies of the bedchamber, gentlemen, officers, stewards, cooks, undercooks, kitchen maids, guards with their porters, pages, and footmen; she likewise touched all the horses which were in the stables, the cart horses, the hunters and the saddle horses, the grooms, the great dogs in the outward court, and little Mopsey, too, the Princess's spaniel, which was lying on the bed. As soon as she touched them they all fell asleep, not to awake again until their mistress did, that they might be ready to wait upon her when she wanted them.	servirla	0	0
È stata infettata.	You've been infected.	infettata	0	0
A. Karpov vs. B. Spassky, Semifinale del Torneo dei Candidati, Leningrado, 1974. Chiunque conosca questo gioco sa quanta bellezza può esserci nel gioco degli scacchi.	A. Karpov vs. B. Spassky, Candidates Tournament semifinal, Leningrad, 1974. Anyone who knows this game knows how much beauty there can be in the game of chess.	vs	0	0
Il tuo piano richiede un grande ammontare di denaro.	Your plan requires a large amount of money.	ammontare	0	0
Fu la prima a notarlo.	She was the first one to notice him.	notarlo	0	0
Katia si è rotta una gamba cadendo dalle scale.	Katia broke her leg falling from the ladders.	katia	0	0
I cani furono avvelenati.	The dogs were poisoned.	avvelenati	0	0
Sono diventata famosa perché il mio nome è Kardashian.	I became famous because my name is Kardashian.	kardashian	0	0
Gli elettrodomestici hanno reso più facile il lavoro casalingo.	Electrical appliances have made housework easier.	elettrodomestici	0	0
Poltrone.	Lazybones.	poltrone	0	0
Adoro le carni rosse.	I like red meat.	carni	0	0
Sono andato più tardi del solito, dopo mezzogiorno, alla pizzeria Lulu Island il grigiastro 23 marzo 2022. Alla cassa, di fronte a me, c'erano dei bei proseliti mormoni, uno grosso e l'altro magro, che ordinavano la pizza. Avevano cravatte e occhiali. Di spalle, al bancone, quello più magro, ancora in attesa del suo ordine, sedeva alla sinistra di quello più grosso, che stava già divorando la sua pizza. Dalla sua pizza, quello più grosso ha porso all'altro un pezzo di ananas, che lui ingoiò. Metaforicamente, erano come il Lojban e l'Esperanto, o l'Animismo e il Buddismo, forse. Ne ho mangiate due fette e ho bevuto una Diet Coke al mio solito angolo nord-occidentale. Una donna che ricordava mia madre è entrata per ordinare. Forse, per alcuni mia madre era come la pagana Madre Terra.	I went later than usual, after noon, to the Lulu Island pizzeria on the greyish 23rd of March of 2022. At the cashier, in front of me, were handsome Mormon proselytizers, one thick and the other thin, ordering pizza. They had ties and eyeglasses on. Facing away, at the counter, the thinner one, still waiting for his order, sat to the left of the thicker one, already devouring his pizza. From his pizza, the thicker one handed the other a pineapple chunk, which he gulped. Metaphorically, they were like Lojban and Esperanto, or Animism and Buddhism, maybe. I ate two slices and drank a diet coke at my usual northwestern corner. A woman reminiscent of my mother came in to order. Maybe, my mother was like the pagan Earth Mother Goddess for some.	metaforicamente	0	0
Sami ha preso pizza e alette di pollo.	Sami got pizza and chicken wings.	alette	0	0
Tom ha stirato i suoi vestiti.	Tom ironed his clothes.	stirato	0	0
Smettila di tormentarmi.	Stop harassing me.	tormentarmi	0	0
Pensavo li aveste riconosciuti.	I thought you recognized them.	riconosciuti	0	0
Sono molto interessata all'astronomia.	I'm very interested in astronomy.	astronomia	0	0
Mary ha detto che è disoccupata.	Mary said she's unemployed.	disoccupata	0	0
Ti ricordiamo che tutti i libri della biblioteca devono essere restituiti entro il 15 ottobre.	We remind you that all library books are due to be returned by 15th October.	restituiti	0	0
Mi ci vollero diverse ore per prepararla.	It took me several hours to prepare it.	prepararla	0	0
La gallina ha deposto un uovo.	The hen has laid an egg.	deposto	0	0
Noi parlammo fino alle due.	We talked until two.	parlammo	0	0
Ogni fibra del mio essere è consumata dalla rabbia.	Every fiber of my being is consumed by rage.	consumata	0	0
Non ubriacarti.	Don't get drunk.	ubriacarti	0	0
Noi possediamo un cane e un gatto.	We own a dog and a cat.	possediamo	0	0
Noi probabilmente le batteremo lì.	We'll probably beat them there.	batteremo	0	0
Le ragazze si accorgono di cose del genere.	Girls notice things like that.	accorgono	0	0
Non si può applaudire con una sola mano.	You can't clap with just one hand.	applaudire	0	0
Chiuderò a chiave la porta.	I'm going to lock the door.	chiuderò	0	0
Liliana è un nome femminile e il suo diminutivo in genere è Lili, ma a volte viene usato Iana, essendo l'ultima parte del nome.	Liliana is a girl's name and its diminutive is usually Lili, but sometimes Iana is used, Iana being the last part of the name.	lili	0	0
La casa è stata costruita nel sedicesimo secolo.	The house was built in the 16th century.	sedicesimo	0	0
Galleggiare è facile.	Floating is easy.	galleggiare	0	0
Tom non è stolto.	Tom isn't foolish.	stolto	0	0
Portagli un po' di cibo.	Get him some food.	portagli	0	0
Le cose sono sfuggite di mano.	Things got out of hand.	sfuggite	0	0
All'inizio di una partita a dama, su una scacchiera di 64 scacchi, si mettono le pedine bianche su a1, c1, e1, g1; b2, d2, f2, h2; a3, c3, e3 e g3. Le nere occupano gli scacchi b8, d8, f8, h8; a7, c7, e7, g7; b6, d6, f6 e h6.	At the beginning of a game of checkers, on a 64-square board, the white pieces are placed on a1, c1, e1, g1; b2, d2, f2, h2; a3, c3, e3, and g3. Black occupies the b8, d8, f8, h8, a7, c7, e7, g7, b6, d6, f6, and h6 squares.	a7	0	0
Prossimamente.	Coming soon.	prossimamente	0	0
Ero sommersa di compiti.	I was swamped with homework.	sommersa	0	0
Tom e Mary camminavano lungo la costa, ammirando il tramonto.	Tom and Mary walked along the shoreline, admiring the sunset.	ammirando	0	0
Sopprimere le lacrime può avere effetti negativi sul benessere psicofisico, indipendentemente dal sesso.	Suppressing tears can have negative effects on mental and physical well-being, regardless of gender.	sopprimere	0	0
Noi scoprimmo un passaggio segreto.	We discovered a secret passageway.	scoprimmo	0	0
È d'importanza cruciale mostrarsi rispettosi l'uno dell'altro.	It’s crucial to show respect to one another.	mostrarsi	0	0
Il francese non appartiene alla Francia. Appartiene a tutti quelli che lo migliorano.	French doesn't belong to France. It belongs to all those who improve it.	migliorano	0	0
Il dirigibile scoppiò in fiamme.	The airship burst into flames.	dirigibile	0	0
Lui si esercita a suonare la chitarra fino a notte fonda.	He practices playing the guitar far into the night.	esercita	0	0
In questo paese c'è solo qualche esempio del fatto che l'ideologia e la religione sono utili nella formazione del carattere delle persone.	In this country there are only few examples that ideology and religion are helpful in character building for people.	ideologia	0	0
Le arance sono sempre arancioni?	Are oranges always orange?	arancioni	0	0
Avevano intenzione di incrementare il budget militare.	They intended to increase the military budget.	incrementare	0	0
Comprai diverse bottiglie di vino.	I bought several bottles of wine.	comprai	0	0
A lui non piace ripetersi.	He doesn't like repeating himself.	ripetersi	0	0
Nessun individuo potrà essere sottoposto a tortura o a trattamento o a punizioni crudeli, inumani o degradanti.	No one shall be subjected to torture or to cruel, inhuman or degrading treatment or punishment.	inumani	0	0
Ogni individuo ha diritto ad un tenore di vita sufficiente a garantire la salute e il benessere proprio e della sua famiglia, con particolare riguardo all’alimentazione, al vestiario, all’abitazione, e alle cure mediche e ai servizi sociali necessari; e ha diritto alla sicurezza in caso di disoccupazione, malattia, invalidità, vedovanza, vecchiaia o in altro caso di perdita di mezzi di sussistenza per circostanze indipendenti dalla sua volontà.	Everyone has the right to a standard of living adequate for the health and well-being of himself and of his family, including food, clothing, housing and medical care and necessary social services, and the right to security in the event of unemployment, sickness, disability, widowhood, old age or other lack of livelihood in circumstances beyond his control.	tenore	0	0
L'acqua è ottocento volte più pesante dell'aria.	Water is 800 times heavier than air.	ottocento	0	0
Sta indossando una calzamaglia.	She's wearing tights.	calzamaglia	0	0
Mark Twain era un romanziere americano.	Mark Twain was an American novelist.	twain	0	0
Comprendo l'importanza dei paletti e mi astengo dall'intromettermi negli affari altrui.	I understand the importance of boundaries and refrain from meddling in others' affairs.	paletti	0	0
Io credo che sia tutto una bufala.	I believe that it's all a hoax.	bufala	0	0
La Genesi è il primo libro della Bibbia.	Genesis is the first book of the Bible.	genesi	0	0
Tom sta provando a non tossire.	Tom is trying not to cough.	tossire	0	0
Ha visto la mia fisarmonica?	Have you seen my accordion?	fisarmonica	0	0
L'arcangelo Gabriele mi parla.	The archangel Gabriel talks to me.	arcangelo	0	0
David aveva un impiego prestigioso.	David had a prestigious job.	prestigioso	0	0
Una cosa che non mi piace dell'iPad è che non si possono installare facilmente delle applicazioni che non sono disponibili sull'App Store di Apple.	One thing I don't like about the iPad is that you can't easily install apps that aren't available through Apple's App Store.	applicazioni	0	0
Il modo più perfido di nuocere ad una causa è difenderla intenzionalmente con cattive ragioni.	The most perfidious way of harming a cause consists of defending it deliberately with faulty arguments.	difenderla	0	0
Io odio il sedano.	I hate celery.	sedano	0	0
La stanza era immersa nell'oscurità più totale.	The room was plunged into utter darkness.	immersa	0	0
I dipartimenti federali sono stati colpiti con un congelamento ufficiale delle assunzioni nel tentativo di abbattere i costi del personale governativo.	Federal departments have been hit with an official hiring freeze in an attempt to bring down government staffing costs.	congelamento	0	0
Quanti video scaricate al giorno?	How many videos do you download per day?	scaricate	0	0
Era solo una cotta passeggera.	It was just a passing infatuation.	passeggera	0	0
Compilate il questionario.	Fill out the questionnaire.	questionario	0	0
Dal momento che non mi voglio sposare, mia nonna mi chiamava mutilato.	Because I don't want to marry, my grandmother called me messed up.	mutilato	0	0
Si innamorano tutti almeno una volta nella vita.	Everybody falls in love at least once in their lives.	innamorano	0	0
Sono sicuro che Tom amerà il vostro regalo.	I'm sure Tom will love your present.	amerà	0	0
Tom esegue gli ordini.	Tom follows orders.	esegue	0	0
Non posso prometterti nulla.	I can't promise you anything.	prometterti	0	0
Mary è una ragazzaccia.	Mary is a bad girl.	ragazzaccia	0	0
Mary si è ubriacata con i suoi amici.	Mary got drunk with her friends.	ubriacata	0	0
La sommossa sfuggì di mano.	The riot got out of hand.	sommossa	0	0
Lei dovrebbe saperla.	You should know it.	saperla	0	0
Una tazza di riso è circa 180 ml.	A cup of rice is about 180 ml.	ml	0	0
Ma pensate che la gente sia tonta?	But do you think people are stupid?	tonta	0	0
Barman, ho bisogno di un drink.	Barman, I need a drink.	barman	0	0
Paragonata alla nostra casa, la sua è virtualmente un palazzo.	Compared to our house, his is virtually a palace.	virtualmente	0	0
Tu puoi permettertelo?	Can you afford that?	permettertelo	0	0
Quel fiore provò ad attaccarmi.	That flower tried to attack me.	attaccarmi	0	0
Hai molti assistenti, e loro provano a fare del loro meglio per accontentarti.	You have many assistants, and they try their best to please you.	accontentarti	0	0
Non ci sono prove che misteriose scomparizioni accadano con qualsiasi maggiore frequenza nel Traingolo delle Bermuda rispetto a qualsiasi altra estesa, ben navigata area dell'oceano.	There is no evidence that mysterious disappearances occur with any greater frequency in the Bermuda Triangle than in any other large, well-traveled area of the ocean.	accadano	0	0
Sei vegetariana o vegana?	Are you vegetarian or vegan?	vegana	0	0
L'uso di grammatica e ortografia errate nella e-mail che chiedeva a Tom di aggiornare il suo conto bancario era un segno rivelatore che si trattava di una truffa.	The use of bad grammar and spelling in the email asking Tom to update his bank account details was a telltale sign that it was a scam.	rivelatore	0	0
Le persone sorde riescono a conversare nel linguaggio dei segni.	Deaf people can converse in sign language.	conversare	0	0
Non sapendo con quale pretendente volesse sposarsi, la principessa esitava, chiamando ora l'uno ora l'altro.	Unsure of which suitor she wanted to marry, the princess vacillated, saying now one, now the other.	pretendente	0	0
Io penso di andarla.	I think I love you.	andarla	0	0
Molte persone pensano che le macchine d'epoca abbiano un prezzo superiore al loro valore effettivo.	Many people think that antique cars are overpriced.	effettivo	0	0
I matematici sono degli artisti creativi, essendo le loro opere d'arte costrutti sofisticati di idee e prove estetiche.	Mathematicians are creative artists, their artworks being sophisticated constructs of ideas and aesthetic proofs.	sofisticati	0	0
Mary ha scordato di impostare la sua sveglia.	Mary forgot to set her alarm clock.	impostare	0	0
Io non posso dartela.	I can't give it to you.	dartela	0	0
Karim ha un ruolo significativo nel film.	Karim has a significant role in the movie.	karim	0	0
Una delle grandi superstizioni riguardo l'istruzione è che l'apprendimento è il risultato dell'insegnamento.	One of the great superstitions about education is that learning is the result of teaching.	superstizioni	0	0
Cantavo in chiesa.	I sang at church.	cantavo	0	0
Non piangete.	Don't mourn.	piangete	0	0
Tom e Mary hanno giocato a ping-pong.	Tom and Mary played ping pong.	ping-pong	0	0
No problem.	No prob.	problem	0	0
Offrirò da bere a Tom.	I'll buy Tom a drink.	offrirò	0	0
Muhammad Ali è stato un pugile americano.	Muhammad Ali was an American boxer.	muhammad	0	0
Tom ha tirato le cuoia.	Tom has kicked the bucket.	cuoia	0	0
Metti in discussione le tue credenze esistenti.	Question your existing beliefs.	esistenti	0	0
Tom non pensa di russare.	Tom doesn't think he snores.	russare	0	0
L'insegnante aveva i suoi occhi su di me perché pensava stessi barando.	The teacher had her eye on me because she thought I was cheating.	barando	0	0
I trasporti sono stati programmati.	Transportation has been arranged.	programmati	0	0
Sembra che voi lo capiate.	You seem to understand him.	capiate	0	0
Evita di accarezzare quei cani.	Avoid petting those dogs.	accarezzare	0	0
Distruggete il castello.	Destroy the castle.	distruggete	0	0
Nella lingua turca ci sono molte parole persiane.	Many Persian words exist in Turkish.	turca	0	0
Questo progetto potrebbe non essere redditizio.	This project may not pay off.	redditizio	0	0
Tom bruciava dalla vergogna.	Tom burned with shame.	bruciava	0	0
Per piacere, ci dica dov'è una drogheria.	Please tell us where there is a grocery store.	drogheria	0	0
Ziri ha comprato una nuova tovaglia ieri.	Ziri bought a new tablecloth yesterday.	tovaglia	0	0
L'ho incontrata in un coffee shop vicino la stazione.	I met her in a coffee shop near the station.	coffee	0	0
Le api stanno scomparendo.	The bees are disappearing.	scomparendo	0	0
Tom ha un'ammiratrice segreta.	Tom has a secret admirer.	ammiratrice	0	0
Le autorità riuscirono a stabilizzare la valuta.	The authorities managed to stabilize the currency.	stabilizzare	0	0
Io ammiro la perseveranza di Tom.	I admire Tom's perseverance.	perseveranza	0	0
È una manna dal cielo.	It's a godsend.	manna	0	0
Vengono visitate le prigioni sotteranee dove morivano degli schiavi.	They came to visit the underground prisons where the slaves died.	morivano	0	0
Tom è un neurologo.	Tom is a neurologist.	neurologo	0	0
Ha provato diversi metodi per dimagrire.	She has tried various methods of slimming down.	dimagrire	0	0
Lo stupro e l'incesto sono dei temi comuni.	Rape and incest are common themes.	incesto	0	0
Come la Terra, Marte ha calotte polari sia settentrionali che meridionali.	Like Earth, Mars has both northern and southern polar ice caps.	polari	0	0
Il football americano è per le fighette. Se sei un vero uomo giochi a rugby.	American football is for sissies. If you're a real man you play rugby.	fighette	0	0
Immaginati come una miliardaria.	Imagine yourself as a billionaire.	immaginati	0	0
È subdola.	You're sneaky.	subdola	0	0
Mary si è lamentata del suo impiego.	Mary complained about her job.	lamentata	0	0
Un tavolo da dessert presentava dolcetti e biscotti fatti in casa.	A dessert table featured homemade treats and cookies.	presentava	0	0
Non ha mai provato a baciarlo.	She never tried to kiss him.	baciarlo	0	0
Spero che Tom e Mary continuino a farlo.	I hope Tom and Mary continue to do that.	continuino	0	0
Quando dovrei finire il mio compito, signor Jewel?	When should I finish my homework, Mr Jewel?	jewel	0	0
Ora resistete.	Now hold on.	resistete	0	0
Tom ha le doppie punte.	Tom has split ends.	doppie	0	0
Il dispositivo elettronico che amplifica il segnale elettrico si chiama amplificatore.	The electronic device that amplifies the electric signal is called amplifier.	amplificatore	0	0
Siete fiere del vostro paese?	Are you proud of your country?	fiere	0	0
Immagina se la felicità fosse l'unica cosa che conoscessimo mai.	Imagine if happiness was the only thing we ever knew.	conoscessimo	0	0
Tu ammiri Tom, vero?	You admire Tom, don't you?	ammiri	0	0
Il calore e l'intimità del riunirsi intorno a un camino scoppiettante rendono l'atmosfera natalizia così invitante.	The warmth and coziness of gathering around a crackling fireplace make the Christmas atmosphere so inviting.	riunirsi	0	0
Io solitamente faccio gli scalini due alla volta.	I usually take stairs two at a time.	scalini	0	0
L'edificio è una struttura mostruosa.	The building is a monstrous structure.	mostruosa	0	0
In situazioni disperate occorrono rimedi disperati.	Desperate times call for desperate measures.	occorrono	0	0
Diamole tutti una mano.	Let's all give her a hand.	diamole	0	0
Qualcuno ha cercato di ucciderle.	Somebody tried to kill them.	ucciderle	0	0
Lei ha supposto che io fossi un dottore.	She thought that I was a doctor.	supposto	0	0
Il nero gioca in E8 e cattura la pietra bianca in D8. In E8, la pietra nera è in Ko, cioè, nella prossima mossa, al Bianco sarà proibito catturarla giocando in D8. Il Bianco quindi gioca in E2, praticamente costringendo il Nero a giocare in E1. Ora il Bianco può giocare D8 e catturare la pietra Ko.	Black plays E8 and captures the white stone on D8. On E8, the black stone is at Ko, that is, on the next move, White will be prohibited from capturing it by playing D8. White then plays E2, practically forcing Black to play E1. Now White can play D8 and capture the Ko stone.	costringendo	0	0
Camillo ritornò trionfante in città.	Camillus returned to the city triumphant.	camillo	0	0
È un bifolco.	He's a redneck.	bifolco	0	0
Dmitri ha mandato dei mazzi di fiori ad Anna.	Dmitri sent Anna flower bouquets.	dmitri	0	0
Egli è prodigo con i suoi soldi.	He is lavish with his money.	prodigo	0	0
Qualcuno mi ha detto di cercarvi.	Someone told me to look you up.	cercarvi	0	0
Alpha Centauri B è il sole del pianeta Alpha Centauri Bb.	Alpha Centauri B is the sun of the planet Alpha Centauri Bb.	centauri	0	0
Le restanti di loro verranno presto.	The rest of them will come soon.	restanti	0	0
I materialisti spiegano l'origine dell'universo e della vita attribuendo tutto all'esplosione enigmatica di un'incredibile singolarità.	Materialists explain the origin of the universe and life by attributing everything to the enigmatic explosion of an unbelievable singularity.	spiegano	0	0
Ha delle lunghe trecce.	She has long braids.	trecce	0	0
Il giudaismo è una religione tribale,	Judaism is a tribal religion.	tribale	0	0
Pensa che Tom aspetterebbe?	Do you think Tom would wait?	aspetterebbe	0	0
La tempistica è molto importante.	Timing is very important.	tempistica	0	0
Togliamoci i vestiti.	Let's take our clothes off.	togliamoci	0	0
Ho passato una nottataccia la notte prima e non ho quasi chiuso occhio.	I had a rough night the night before and hardly slept a wink.	nottataccia	0	0
L'hotel fu evacuato.	The hotel was evacuated.	evacuato	0	0
Il grattacielo è nel centro della città.	The skyscraper is in the center of the city.	grattacielo	0	0
Il suo lavoro occupa la sua mente ad esclusione di tutto il resto.	His work occupies his mind to the exclusion of all else.	esclusione	0	0
Il cielo è limpido quasi ogni giorno.	The sky is clear almost every day.	limpido	0	0
Odio davvero i latticini.	I really hate dairy products.	latticini	0	0
Questo libro ha 252 pagine, escludendo le illustrazioni.	This book has 252 pages, excluding illustrations.	escludendo	0	0
Ho visto un ragazzo con delle scarpe colorate.	I saw a boy with colourful shoes.	colorate	0	0
Sono stati convocati.	They were drafted.	convocati	0	0
Un ippopotamo felice sta nuotando nel lago.	A happy hippo is swimming in the lake.	ippopotamo	0	0
Io sono affascinata.	I'm fascinated.	affascinata	0	0
Piegò volutamente le braccia sul petto.	She deliberately folded her arms across her chest.	volutamente	0	0
Riconobbi subito la grafia di mia moglie.	I recognised my wife's handwriting at once.	grafia	0	0
Non ci raggiungeranno mai in tempo.	They'll never reach us in time.	raggiungeranno	0	0
La metà di tutte le donne norvegesi non sa nulla della loro pensione.	Half of all Norwegian women know nothing about their retirement.	norvegesi	0	0
Non conobbe mai i suoi genitori.	She never knew her parents.	conobbe	0	0
Dobbiamo alleggerire il carico.	We have to lighten the load.	alleggerire	0	0
Forza, ripetiamo la lezione 5.	Come on, let's repeat lesson 5.	ripetiamo	0	0
Un bulldozer fu usato per livellare il sentiero.	A bulldozer was used to level the lane.	bulldozer	0	0
Lui l'ha spiegata in dettaglio.	He explained it in detail.	spiegata	0	0
I colori sono intensi.	The colours are vivid.	intensi	0	0
Sarà meglio uscire da qui prima che ci crolli tutto addosso.	We better get out of here before it all comes crashing down on us.	crolli	0	0
Loro sono sorprendenti.	They're amazing.	sorprendenti	0	0
Mio padre mi comprò questo cappello.	My father bought this hat for me.	comprò	0	0
Quegli allenatori sono brutti.	Those trainers are ugly.	allenatori	0	0
Noi vogliamo portare gli strumenti linguistici al livello successivo. Vogliamo vedere l'innovazione nel panorama delle lingue. E questo non può avvenire senza risorse linguistiche aperte che non possono essere costruite senza una comunità che non può contribuire senza delle piattaforme efficienti.	We want to bring language tools to the next level. We want to see innovation in the language learning landscape. And this cannot happen without open language resources which cannot be built without a community which cannot contribute without efficient platforms.	innovazione	0	0
Supporti il progetto di un amico.	Support a friend's project.	supporti	0	0
Tom sta passando in rassegna i documenti.	Tom is looking through the documents.	rassegna	0	0
Un gatto persiano stava dormendo sotto il tavolo.	A Persian cat was sleeping under the table.	persiano	0	0
Lui mi ha ostacolato nel mio lavoro.	He hindered me in my work.	ostacolato	0	0
Non riesco a controllarle.	I can't control them.	controllarle	0	0
Sei sicuro di non utilizzare traduzioni automatiche?	Are you sure you don't use machine translations?	automatiche	0	0
Se è infelice della sua vita privata, le suggerisco di registrarsi su Facebook. È il modo migliore per sbarazzarsene.	If you're unhappy with your private life, I suggest you register on Facebook. It's the best way to get rid of it.	registrarsi	0	0
Sono sfinita.	I'm exhausted.	sfinita	0	0
I gatti hanno le orecchie pelose.	Cats have hairy ears.	pelose	0	0
Io penso che tutto sia funzionale.	I think everything is functional.	funzionale	0	0
Vorrei che mi sbagliassi.	I wish I were wrong.	sbagliassi	0	0
Tom Clancy decedé a sessantasei anni.	Tom Clancy passed away at 66.	clancy	0	0
A me piace indossare una tunica.	I like to wear a tunic.	tunica	0	0
Finga di essere morto così non viene ucciso!	Play dead so you don't get killed!	finga	0	0
Mio figlio è la pupilla dei miei occhi.	My son is the apple of my eye.	pupilla	0	0
Non mi piace il suo vanto del suo successo negli affari.	I don't like his boasting of his success in business.	vanto	0	0
Sono rimasto sorpreso da quante persone ci hanno raggiunti all'aeroporto.	I was surprised how many people came to meet us at the airport.	raggiunti	0	0
Non l'ho mai annotato.	I never wrote that down.	annotato	0	0
Perché mi ignorate?	Why do you ignore me?	ignorate	0	0
L'aeroplano venne inghiottito dalle enormi nuvole.	The airplane was swallowed up in the large clouds.	inghiottito	0	0
Si assume che tutti siamo sessualmente stabili; mentre d'altra parte, dato che ho fatto conoscenza con le persone, trovo che sono tutti peccatori perversi, in un modo o nell'altro, che tutta la società è corrotta e marcia e repressa e inconscia che esibisce la sua repressione in varie forme di sadismo sociale.	You assume we are all sexually stable; while on the other hand, as I have become acquainted with people, I find that they are all perverted sinners, one way or another, that the whole society is corrupt and rotten and repressed and unconscious that it exhibits its repression in various forms of social sadism.	repressa	0	0
Tom ha il pancione.	Tom has a potbelly.	pancione	0	0
Accetterei.	I'd accept.	accetterei	0	0
Layla vive a Damasco.	Layla lives in Damascus.	damasco	0	0
Tu sei sfuggente.	You're elusive.	sfuggente	0	0
Il 22 dicembre 1960, gli scienziati sovietici tentarono di lanciare Damka ("Piccola Signora") e Krasavka ("Bellezza") su uno Sputnik Korabl. Tuttavia, lo stadio superiore del razzo fallì e il lancio fu annullato. I cani furono recuperati sani e salvi dopo il loro volo suborbitale non pianificato.	On December 22, 1960, soviet scientists attempted to launch Damka ("Little Lady") and Krasavka ("Beauty") on a Korabl Sputnik. However, the upper rocket stage failed and the launch was aborted. The dogs were safely recovered after their unplanned suborbital flight.	recuperati	0	0
Trovatela e basta.	Just find her.	trovatela	0	0
Tom e Mary si trasferiscono il mese prossimo.	Tom and Mary are moving next month.	trasferiscono	0	0
I nostri destini sembrano essere intrecciati.	Our destinies seem to be interwoven.	destini	0	0
Tutti questi funghi sono velenosi.	All these mushrooms are poisonous.	velenosi	0	0
Tom aprì una scatoletta di tonno.	Tom opened a can of tuna fish.	scatoletta	0	0
Mi invitano a tutte le loro feste.	They invite me to all their parties.	invitano	0	0
I miei genitori sono molto severi.	My parents are very strict.	severi	0	0
Perché i nasi dei cani sono bagnati?	Why are dogs' noses wet?	nasi	0	0
Non ho mai criticato Tom.	I've never criticized Tom.	criticato	0	0
Non riescono a ribellarsi?	Can't they fight back?	ribellarsi	0	0
I cani hanno i denti affilati.	The dogs have sharp teeth.	affilati	0	0
Pittori come Picasso sono rari.	Painters such as Picasso are rare.	pittori	0	0
Perché non ci illumini?	Why don't you enlighten us?	illumini	0	0
Per piacere, porga i miei più cordiali saluti a Tom.	Please give my best regards to Tom.	cordiali	0	0
La mania della persecuzione lo affligge, causando persistenti sensazioni di essere preso di mira e trattato ingiustamente.	Persecution mania plagues him, causing persistent feelings of being targeted and unjustly treated.	affligge	0	0
Secondo Tom, la teoria dell'evoluzione attraverso mutazioni casuali e selezione naturale non è convincente per diverse ragioni, la più importante delle quali è l'esistenza del DNA. Tra gli altri punti inaccettabili, aggiunge Tom, questa teoria afferma che la mente umana – Socrate, Platone, Aristotele, Galileo, Newton, Shakespeare, Cartesio, Da Vinci, Mozart, Einstein, lo stesso Darwin – si è evoluta dalla mente di un primate non identificato, che sarebbe il nostro antenato.	According to Tom, the theory of evolution by random mutations and natural selection is not convincing for several reasons, the most important of which is the existence of DNA. Among other unacceptable points, Tom adds, this theory claims that the human mind – Socrates, Plato, Aristotle, Galileo, Newton, Shakespeare, Descartes, Da Vinci, Mozart, Einstein, Darwin himself – evolved from the mind of an unidentified primate, which would be our ancestor.	evoluta	0	0
Se la stanno spassando nudi sul mio letto.	They're frolicking naked on my bed.	spassando	0	0
Il cuore serve a pompare sangue.	The heart serves to pump blood.	pompare	0	0
C'era un solo secondino in servizio quando la rivolta è iniziata.	There was only one warden on duty when the riot started.	secondino	0	0
Cornelius ha ottenuto la sua cintura verde oggi!	Cornelius got his green belt today!	cornelius	0	0
Tom è un casalingo.	Tom is a househusband.	casalingo	0	0
Noi siamo compatrioti.	We are compatriots.	compatrioti	0	0
Abraham Lincoln, il 16º Presidente degli Stati Uniti, è nato in una capanna di tronchi nel Kentucky.	Abraham Lincoln, the 16th president of the United States, was born in a log cabin in Kentucky.	tronchi	0	0
Io penso che voi siate troppo ubriache per guidare.	I think you're too drunk to drive.	ubriache	0	0
Il calore diminuisce.	The heat diminishes.	diminuisce	0	0
Quasi morivo di sete.	I almost died of thirst.	morivo	0	0
Un atomo è più piccolo di una molecola.	An atom is smaller than a molecule.	atomo	0	0
C'è qualche avanzo nel frigorifero.	There are some leftovers in the fridge.	avanzo	0	0
Non andare oltre cinque rubli.	Don't go above five rubles.	rubli	0	0
Una pietra che rotola non raccoglie muschio.	A rolling stone gathers no moss.	rotola	0	0
Il segreto degli combinazioni sta nel riconoscere i motivi che ne identificano gli elementi.	The secret of combinations lies in recognizing the patterns that identify their elements.	combinazioni	0	0
Vinceranno, vero?	They'll win, won't they?	vinceranno	0	0
Ci preoccupiamo per il vostro futuro.	We worry about your future.	preoccupiamo	0	0
Facebook ora è stato investito di tale importanza nella nostra società che un numero crescente di datori di lavoro - e anche alcuni psicologi - sono del parere che le persone che non hanno un profilo su questo social network sono "sospette".	Facebook has now been invested with such significance in our society that a growing number of employers — and even some psychologists — are of the opinion that people who don't have a profile on this social network are "suspicious".	psicologi	0	0
Pugnali tutti.	Stab everyone.	pugnali	0	0
Le ultime tre carrozze del treno sono state pesantemente danneggiate.	The last three coaches of the train were badly damaged.	danneggiate	0	0
Tom ha tre segretarie.	Tom has three secretaries.	segretarie	0	0
L'ottimismo sbalorditivo di Tom sta iniziando a darmi fastidio.	Tom's wide-eyed optimism is beginning to grate on my nerves.	sbalorditivo	0	0
Questa è una storia piena di intrighi, amori, inganni e segreti.	This is a story full of intrigue, love, betrayal and secrets.	intrighi	0	0
Quella è pura speculazione.	That's pure speculation.	speculazione	0	0
Studi hanno anche dimostrato che quando le piante sono sotto attacco rilasciano sostanze chimiche aromatiche. Tali sostanze chimiche attraggono insetti amici che attaccano gli insetti che mangiano la pianta. Schultz afferma che questa segnalazione chimica può essere facilmente rilevata da uno degli annusatori più sofisticati della natura, i cani.	Studies have also shown that when plants are under attack they release aromatic chemicals. Those chemicals attract friendly insects that attack the bugs eating the plant. Schultz says this chemical signaling can be easily detected by one of nature's most sophisticated sniffers, dogs.	rilevata	0	0
Sami è il tesoriere della chiesa.	Sami is the church's treasurer.	tesoriere	0	0
Quale rettile vive più a lungo?	Which reptile lives the longest?	rettile	0	0
Le alci non sono gli unici animali a trarre beneficio da queste terre protette; aquile calve, lontre di fiume e corvi, insieme a più di una dozzina di altri animali, sono tornati negli Adirondack negli ultimi decenni. Ha attirato molta attenzione da parte degli ambientalisti di tutto il mondo.	Moose are not the only animals to benefit from these protected lands; bald eagles, river otters, and ravens, along with more than a dozen other animals, have been returning to the Adirondacks over the last few decades. That's drawn a lot of attention from wildlife conservationists the world over.	protette	0	0
Si sbaglia. Con tutto il rispetto, Vostra Santità si sbaglia. Cristo non è venuto qui con Colombo. È stato l'Anticristo che è venuto. L'olocausto indigeno è stato peggio dell'Olocausto della Seconda Guerra Mondiale, nemmeno il papa può negarlo.	You're mistaken. With all due respect, Your Holiness is mistaken. Christ didn't come here with Columbus. It was the Antichrist who came. The indigenous holocaust was worse than the Holocaust of WWII, not even the pope can deny that.	anticristo	0	0
Queste lettere non possono essere lette.	These letters cannot be read.	lette	0	0
Il Giappone è famoso per i suoi paesaggi scenici.	Japan is famous for its scenic landscapes.	paesaggi	0	0
Mentre molti cantanti rock e soul incorporano ritmi e suoni jazz nella loro musica, una superstar del pop e una delle leggende del jazz e della musica popolare hanno unito i due mondi in un nuovo album di duetti e assoli.	While many rock and soul singers incorporate jazz rhythms and sounds into their music, a pop superstar and one of the legends of jazz and popular music have brought the two worlds together on a new album of duets and solos.	ritmi	0	0
Il sito web è offline.	The website is down.	offline	0	0
Dopo avere torturato un indovino facendogli il solletico fino alla morte per diverse ore, Cristoforo Colombo ha messo il giocattolo per novellini in uno scrigno con la scritta: "Per il grande pirata del futuro Al-Sayib: I novellini lo meritano sempre."	After torturing a fortune-teller by tickling him to death for several hours, Christopher Columbus placed the noob toy in a treasure chest with the inscription: "To the great pirate of the future Al-Sayib: Noobs always deserve it."	facendogli	0	0
Di quanto spazio di archiviazione ha bisogno?	How much storage space do you need?	archiviazione	0	0
Uno sciame di api ha attaccato Tom.	A swarm of bees attacked Tom.	sciame	0	0
Sono tutti sollevati.	Everyone's relieved.	sollevati	0	0
Appena cessa la pioggia, andiamo a fare una passeggiata.	As soon as the rain stops, we’ll go for a walk.	cessa	0	0
Tom è incapace di esprimersi.	Tom is inarticulate.	esprimersi	0	0
La Apple perderà la sua magia ora che il suo fondatore visionario è deceduto?	Will Apple lose its mojo now that its visionary founder is dead?	visionario	0	0
Per piacere, non mi fraintenda.	Please don't get me wrong.	fraintenda	0	0
Chiacchiera troppo.	You chatter too much.	chiacchiera	0	0
Ogni pistola che è prodotta, ogni nave da guerra varata, ogni razzo sparato significa, nel senso finale, un furto ai danni di coloro che hanno fame e non sono nutriti, quelli che hanno freddo e non sono vestiti. Questo mondo di armi non sta spendendo solo i soldi. Sta spendendo il sudore dei suoi operai, il genio dei suoi scienziati, le speranze dei suoi figli.	Every gun that is made, every warship launched, every rocket fired signifies, in the final sense, a theft from those who hunger and are not fed, those who are cold and not clothed. This world in arms is not spending money alone. It is spending the sweat of its laborers, the genius of its scientists, the hopes of its children.	spendendo	0	0
Non è un chirurgo, bensì un macellaio.	He's not a surgeon, but a butcher.	bensì	0	0
Il cane respirava con difficoltà.	The dog breathed with difficulty.	respirava	0	0
Gli iraniani amano la pace.	Iranian people are peace loving.	iraniani	0	0
Qual è la differenza tra i microbi e i batteri?	What's the difference between microbes and bacteria?	microbi	0	0
È una giocatrice di pallavolo, vero?	She's a volleyball player, isn't she?	giocatrice	0	0
Ho bollito delle uova.	I boiled some eggs.	bollito	0	0
Erano severe.	They were strict.	severe	0	0
Ricordo il bruciore, sia fisico che emotivo.	I remember the sting, both physical and emotional.	bruciore	0	0
Sollevo pesi con regolarità.	I lift weights regularly.	sollevo	0	0
Le violette sono dei fiori.	Violets are flowers.	violette	0	0
Ho bisogno che diate un'occhiata a questo.	I need you to take a look at this.	diate	0	0
Sganciare le bombe atomiche su Hiroshima e Nagasaki fu un atto abominevole.	Dropping nuclear bombs on Hiroshima and Nagasaki was an abominable act.	atomiche	0	0
Lo sapevi che in Giappone, se hai un tatuaggio, non ti sarà permesso di fare il bagno in molte delle località termali?	Did you know that in Japan, if you have a tattoo, you won't be allowed to bathe in many of the hot spring resorts?	località	0	0
Settantatré secondi dopo il lancio il Challenger esplose. Tutti i sette astronauti, compresa la prima insegnante nello spazio, Christa McAuliffe, rimasero uccisi.	Seventy-three seconds after launch, Challenger exploded. All seven astronauts, including the first teacher in space, Christa McAuliffe, were killed.	christa	0	0
Perché gli esseri umani sorridono? Questa è una domanda molto difficile a cui rispondere.	Why do humans smile? This is a very difficult question to answer.	sorridono	0	0
Gli è stata diagnosticata una malattia molto rara.	He was diagnosed with a disease that is very rare.	diagnosticata	0	0
Mia nipote viene dalla Libia. Lei è libica.	My niece is from Libya. She is Libyan.	libia	0	0
Si sta perdendo in un bicchier d'acqua.	You're drowning in a glass of water.	bicchier	0	0
Il sushi è spesso servito con zenzero sottaceto.	Sushi is often served with pickled ginger.	sottaceto	0	0
La matematica non è soltanto la memorizzazione di formule.	Mathematics is not just the memorization of formulas.	formule	0	0
Dissero che si sentivano impotenti.	They said that they felt powerless.	impotenti	0	0
Semplicemente non è cosciente della propria forza; non aveva intenzione di stenderti.	He simply isn't aware of his own strength; he had no intention of knocking you down.	stenderti	0	0
Tutto, dal pensiero o emozione più umana alla dimensione più cosmica dell'esistenza, è un aspetto dell'Essere.	Everything from the most human thought or emotion to the most cosmic dimension of existence is an aspect of Being.	cosmica	0	0
È meglio che ci sbrighiamo. Non voglio fare tardi al concerto.	We'd better hurry. I don't want to be late for the concert.	sbrighiamo	0	0
Tom era imbattibile.	Tom was unbeatable.	imbattibile	0	0
Capitalista, eh? Elenca tutte le capitali.	Capitalist, eh? Name every capital.	capitalista	0	0
Parliamoci chiaro.	Let's talk turkey.	parliamoci	0	0
Abbiamo visto un ragazzo travolto da un camion.	We saw a boy run over by a truck.	travolto	0	0
Non riesce a resistere a una bella lotta nel fango con gli amici durante le gite in campeggio.	He can’t resist a good mud fight with friends during camping trips.	gite	0	0
L'aereo fu dirottato.	The plane was hijacked.	dirottato	0	0
Mary disse che era infastidita.	Mary said she was annoyed.	infastidita	0	0
Il livello del mare è misurato principalmente usando stazioni delle maree e altimetri laser satellitari.	Sea level is primarily measured using tide stations and satellite laser altimeters.	maree	0	0
Dice che non ha mai mangiato cibo tailandese.	He says he's never eaten Thai food.	tailandese	0	0
Gli stereotipi di genere persistono, promuovendo l'idea che gli uomini dovrebbero essere forti e privi di emozioni nella nostra società.	Gender stereotypes persist, promoting the idea that men should be strong and emotionless in our society.	stereotipi	0	0
Hanno lasciato i loro portatili a casa.	They left their laptops at home.	portatili	0	0
Questo criminale è moralmente depravato.	This criminal is morally depraved.	depravato	0	0
Il miele si ottiene dal nettare, non dal polline.	Honey is made from nectar, not pollen.	nettare	0	0
Tornammo alla festa.	We went back to the party.	tornammo	0	0
La paura causa l'aggressività nei cani.	Fear causes aggression in dogs.	aggressività	0	0
Una bambina che è madrelingua solitamente conosce molte cose sulla sua lingua che una persona non madrelingua che l'ha studiata per anni continua a non conoscere e forse non conoscerà mai.	A child who is a native speaker usually knows many things about his or her language that a non-native speaker who has been studying for years still does not know and perhaps will never know.	conoscerà	0	0
Non scherzate così.	Don't joke like that.	scherzate	0	0
Tom è irritato dalle urla costanti di Mary.	Tom is irritated by Mary's constant yelling.	costanti	0	0
Non potete nascondervi per sempre.	You can't hide forever.	nascondervi	0	0
Sono uno stuntman.	I'm a stuntman.	stuntman	0	0
Io non sono un'ubriacona.	I'm not a drunk.	ubriacona	0	0
Sono ancora una novellina.	I'm still a rookie.	novellina	0	0
Se vuoi sembrare un madrelingua, devi essere disposto a esercitarti a ripetere la stessa frase più e più volte nello stesso modo in cui i suonatori di banjo praticano ripetutamente lo stesso fraseggio fino a che non possono suonarlo correttamente e al tempo desiderato.	If you want to sound like a native speaker, you must be willing to practice saying the same sentence over and over in the same way that banjo players practice the same phrase over and over until they can play it correctly and at the desired tempo.	esercitarti	0	0
Yanni pensa che l'Islam sia una religione estremista.	Yanni thinks Islam is an extremist religion.	estremista	0	0
Abbiamo fatto uno striscione.	We made a banner.	striscione	0	0
Vendete birra d'importazione?	Do you sell imported beer?	importazione	0	0
Il matrimonio potrà essere concluso soltanto con il libero e pieno consenso dei futuri coniugi.	Marriage shall be entered into only with the free and full consent of the intending spouses.	coniugi	0	0
Ha un corpo scolpito.	He has a sculpted body.	scolpito	0	0
L'ho supplicato di smettere di drogarsi.	I begged him to stop using drugs.	drogarsi	0	0
Mary comprò a Tom un orologio da taschino.	Mary bought Tom a pocket watch.	taschino	0	0
Atlanta, in Georgia, ha uno degli aeroporti più frequentati del mondo.	Atlanta, Georgia has one of the busiest airports in the world.	frequentati	0	0
La Francia ha un tasso di nascite più alto della maggior parte d'Europa.	France has a higher birthrate than most of Europe.	nascite	0	0
Globalizzazione significa la scomparsa delle sgualdrine locali?	Does globalisation mean the disappearance of local sluts?	sgualdrine	0	0
Lei lottò per l'emancipazione delle donne.	She fought for the emancipation of women.	emancipazione	0	0
Quali colori di caffettiere offrite?	What colors of coffee pots do you offer?	offrite	0	0
Il suo affetto per Saori non era ricambiato.	His affection for Saori was not reciprocated.	ricambiato	0	0
Ha già impacchettato i suoi libri?	Have you packed your books yet?	impacchettato	0	0
Gesù è nato a Betlemme.	Jesus was born in Bethlehem.	betlemme	0	0
La maionese e la pasta di sesamo si sposano benissimo.	Mayonnaise and sesame paste go really well together.	sesamo	0	0
Dovrebbe tagliarsi i capelli.	You should get your hair cut.	tagliarsi	0	0
Lui scrive copioni.	He writes scripts.	copioni	0	0
È superfluo.	That's unnecessary.	superfluo	0	0
Spiegamelo.	Explain it to me.	spiegamelo	0	0
Le cose sono peggiorate.	Things have gotten worse.	peggiorate	0	0
Predicare è più facile che mettere in pratica.	To preach is easier than to practice.	predicare	0	0
Devi solo studiare duramente e supererai il test.	You have only to study hard, and you will pass the test.	supererai	0	0
I miei impegni non mi consentono di spostarmi.	My commitments don't allow me to travel.	spostarmi	0	0
È un rifugiato.	He's a refugee.	rifugiato	0	0
Ero ironica.	I was being ironic.	ironica	0	0
Mi rattrista ammettere che non voglio più stare insieme.	It makes me sad to admit I don't want to be together anymore.	rattrista	0	0
L'alluvione fece un sacco di danni alle colture.	The flood did a lot of harm to the crops.	colture	0	0
Cosa penserebbero i tuoi amici di te?	What would your friends think about you?	penserebbero	0	0
Spegniamo la TV.	We turn off the TV.	spegniamo	0	0
Il treno è composto di quindici carrozze.	The train is made up of fifteen cars.	carrozze	0	0
È un romanzo di Zola.	It's a novel by Zola.	zola	0	0
Il morso di un serpente a sonagli è carico di veleno.	A rattlesnake's bite is filled with poison.	sonagli	0	0
L'Italia ha invaso l'Etiopia nel 1935.	Italy invaded Ethiopia in 1935.	etiopia	0	0
Ci promettono la luna, ma ho il sospetto che per il compimento di quelle promesse potremmo aspettare che l'inferno geli.	They promise us the moon, but I suspect we can wait for the fulfillment of those promises till hell freezes over.	compimento	0	0
Le sue simulazioni sono fastidiose.	His affectations are annoying.	simulazioni	0	0
Io odio i procioni.	I hate raccoons.	procioni	0	0
Quella donna ha un ventaglio perché fa caldo.	That lady has a fan because it is hot.	ventaglio	0	0
In Cina, la pirateria del software è un problema serio.	In China, software piracy is a serious issue.	pirateria	0	0
Io non so perché Tom stia sussurrando.	I don't know why Tom is whispering.	sussurrando	0	0
Lui dovrà sottoporsi ad un intervento la settimana prossima.	He will have to undergo an operation next week.	sottoporsi	0	0
Che inizino i giochi.	Let the games begin.	inizino	0	0
Devo stringere questi bulloni.	I have to tighten these bolts.	bulloni	0	0
Stava fissando la sua scollatura.	He was staring at her cleavage.	scollatura	0	0
Tutti i loro segreti sono stati rivelati.	All their secrets have been revealed.	rivelati	0	0
I cavi sono utilizzati per convogliare l'elettricità.	Wires are used to convey electricity.	utilizzati	0	0
Stesi l'asciugamano sulla sabbia.	I spread the towel on the sand.	stesi	0	0
L'indulgenza eccessiva ha viziato il bambino.	Excessive indulgence spoiled the child.	indulgenza	0	0
Noi eravamo sposini.	We were newlyweds.	sposini	0	0
Si opponeva ai monopoli.	He was opposed to monopolies.	monopoli	0	0
Quando esattamente una lingua è considerata in via di estinzione? Quando i suoi parlanti smettono di usarla, usarla in sempre meno domini, utilizzare meno dei suoi stili di orazione, o smettere di trasmetterla alla generazione successiva.	When exactly is a language considered endangered? When its speakers cease to use it, use it in fewer and fewer domains, use fewer of its speaking styles, or stop passing it on to the next generation.	stili	0	0
Le lontre marine sono più piccole delle foche e dei leoni marini, hanno zampe anteriori tozze e si riposano galleggiando sulla schiena.	Sea otters are smaller than seals and sea lions, have stubby front paws and rest by floating on their back.	anteriori	0	0
Io gioco a squash.	I play squash.	squash	0	0
Le tue labbra sono soffici come la superficie di un cactus.	Your lips are soft like the surface of a cactus.	soffici	0	0
Anche se ci sono così tante frasi in inglese su Tatoeba, la maggior parte di loro riciclano le stesse parole di base, mentre le parole più complesse rimangono senza rappresentanza.	Although there are so many English sentences on Tatoeba, most of them recycle the same basic words, whereas more complex words remain unrepresented.	rappresentanza	0	0
Voi avete uno smartphone?	Do you have a smartphone?	smartphone	0	0
Se tu incroci un cavallo con un asino ottieni un mulo.	If you mate a horse with an ass you will get a mule.	incroci	0	0
Non passerà molto tempo prima che Mike guarisca.	It won't be long before Mike gets well.	guarisca	0	0
Non è riuscita a reprimere le sue emozioni.	She couldn't suppress her emotions.	reprimere	0	0
Taccia e continui a lavorare!	Just shut up and get on with your work!	taccia	0	0
Tom è monello.	Tom is mischievous.	monello	0	0
Il discorso di Tom era spassoso.	Tom's speech was hilarious.	spassoso	0	0
GE ha annunciato l'acquisto dell'azienda Laku per 30 millioni di dollari.	GE announced the acquisition of the company Laku for $30 million.	ge	0	0
Tentava di riorganizzare i suoi pensieri per ritrovare se stessa.	She tried to reorganise her thoughts in order to find herself.	tentava	0	0
Vado a Hiroshima tre volte al mese.	I go to Hiroshima three times a month.	hiroshima	0	0
Dove li hai abbattuti?	Where did you fell them?	abbattuti	0	0
Perché sta ripulendo il giardino?	Why are you clearing the garden?	ripulendo	0	0
Il bullismo non sarà tollerato.	Bullying won't be tolerated.	tollerato	0	0
Tom è difficile da compiacere.	Tom is hard to please.	compiacere	0	0
Tira le tende! Il tizio che vive nella casa dall'altro lato della strada è un guardone.	Close the curtains! The guy living in the house across the street is a Peeping Tom.	guardone	0	0
La teoria dei quanti descrive la manifestazione delle cose le une alle altre.	Quantum theory describes the manifestation of things to each other.	une	0	0
Ero determinato a risorgere dalle ceneri.	I was determined to rise from the ashes.	risorgere	0	0
Io voglio andare a Bali.	I want to go to Bali.	bali	0	0
Non ricattarmi.	Do not blackmail me.	ricattarmi	0	0
In seguito, sono state uccise furtivamente.	Later, they were murdered stealthily.	furtivamente	0	0
Mi sono stufata di questo tempo umido.	I'm fed up with this wet weather.	stufata	0	0
Le persone si stanno radunando.	People are gathering.	radunando	0	0
È scrupoloso, vero?	He's thorough, isn't he?	scrupoloso	0	0
Il surrealismo è maionese distorta elettrizzata sott'acqua.	Surrealism is distorted mayonnaise electrified underwater.	distorta	0	0
Passai qualche mese a Boston.	I spent a few months in Boston.	passai	0	0
Chi è il tuo chitarrista heavy metal preferito?	Who's your favorite heavy metal guitarist?	heavy	0	0
Tom non ha paura di sporcarsi.	Tom isn't afraid to get dirty.	sporcarsi	0	0
Condividere obiettivi e aspirazioni comuni aiuta le coppie a crescere ed evolvere in armonia.	Sharing common goals and aspirations helps couples grow and evolve in harmony.	aspirazioni	0	0
La incontrerete domani notte.	You'll meet her tomorrow night.	incontrerete	0	0
Penso che butterò via alcuni dei miei vecchi vestiti.	I think I'll throw some of my old clothes away.	butterò	0	0
Prima delle 8 del mattino dell'8 novembre 2021, al bar, mi sono seduto a bere tè verde freddo e a mangiare pane alle banane. Al tavolo davanti sedeva una donna filippina che parlava in tagalog al cellulare. Un omone bruno vestito di blu e grigio aspettava al bancone. Sulla via del ritorno, sono passati una ragazza bruno vestita di nero e un ragazzo bruno vestito di nero, che hanno esclamato: "Pensano che l'esperanto sia più simile a un violino..."	Before 8 o'clock in the morning of the 8th of November of 2021 at the cafe, I sat drinking iced green tea and eating banana bread. At the front table sat a Filipino woman talking in Tagalog in her cellphone. A big brown-haired man in blue and grey waited at the counter. On my way home, passing by were a brown-haired girl in black and a brown-haired boy in black, who exclaimed, "They think Esperanto is more like a violin..."	omone	0	0
Lei è competitiva.	You're competitive.	competitiva	0	0
Sami era eterosessuale.	Sami was heterosexual.	eterosessuale	0	0
Non ci sono opere teatrali che mi deliziano, tranne quelle di Plauto.	No plays delight me except those of Plautus.	teatrali	0	0
La tecnologia ha il potenziale per trasformare l'istruzione in America, che permette agli studenti di imparare di più, di farlo al proprio ritmo, e di sviluppare le conoscenze e le competenze che esigono i datori di lavoro.	Technology has the potential to transform education in America, allowing students to learn more, to do so at their own pace, and to develop the knowledge and skills employers demand.	datori	0	0
Io giocherò a tennis domani.	I'm going to play tennis tomorrow.	giocherò	0	0
I dinosauri si sono estinti moltissimo tempo fa.	Dinosaurs became extinct a very long time ago.	estinti	0	0
Si assume che tutti siamo sessualmente stabili; mentre d'altra parte, dato che ho fatto conoscenza con le persone, trovo che sono tutti peccatori perversi, in un modo o nell'altro, che tutta la società è corrotta e marcia e repressa e inconscia che esibisce la sua repressione in varie forme di sadismo sociale.	You assume we are all sexually stable; while on the other hand, as I have become acquainted with people, I find that they are all perverted sinners, one way or another, that the whole society is corrupt and rotten and repressed and unconscious that it exhibits its repression in various forms of social sadism.	repressione	0	0
Lui incontrò il suo insegnante di inglese in stazione per caso.	He met his English teacher at the station by accident.	incontrò	0	0
Jack Nicholson è cresciuto nel New Jersey.	Jack Nicholson was raised in New Jersey.	nicholson	0	0
Tom non legge molti libri che non siano di narrativa.	Tom doesn't read many non-fiction books.	narrativa	0	0
Ad ogni individuo spettano tutti i diritti e tutte le libertà enunciate nella presente Dichiarazione, senza distinzione alcuna, per ragioni di razza, di colore, di sesso, di lingua, di religione, di opinione politica o di altro genere, di origine nazionale o sociale, di ricchezza, di nascita o di altra condizione.	Everyone is entitled to all the rights and freedoms set forth in this Declaration, without distinction of any kind, such as race, colour, sex, language, religion, political or other opinion, national or social origin, property, birth or other status.	spettano	0	0
Era tornato a casa per una visitina alla mamma.	He'd returned home for a little visit with his mum.	visitina	0	0
Non mi sorprenderei se anche tu finissi due metri sotto terra.	I wouldn't be surprised if you also ended up six feet under.	finissi	0	0
Diffida delle imitazioni.	Beware of imitations.	imitazioni	0	0
Continua a succedermi.	That keeps happening to me.	succedermi	0	0
Questi rintocchi hanno un suono dolce.	These chimes have a mellow sound.	rintocchi	0	0
Eravamo così agitati che non potemmo stare seduti tranquilli.	We were so excited that we couldn't sit still.	agitati	0	0
Tom morì di una morte eroica.	Tom died a heroic death.	eroica	0	0
Usi una colla stick.	Use a glue stick.	stick	0	0
Le speranze dei suoi genitori pesano pesantemente sulle sue spalle.	Her parents' hopes weigh heavily on her shoulders.	pesano	0	0
Mata Hari era intelligente e poliglotta.	Mata Hari was intelligent and a polyglot.	mata	0	0
Noi piacciamo a tutti qui.	Everyone here likes us.	piacciamo	0	0
Pensavo che Tom avrebbe preparato degli spuntini per noi.	I thought Tom would make snacks for us.	spuntini	0	0
Dove li hai seppelliti?	Where did you bury them?	seppelliti	0	0
Il monossido di diidrogeno è il termine eccessivamente tecnico per l'acqua.	Dihydrogen monoxide is the overly technical term for water.	monossido	0	0
Ziri stava vomitando.	Ziri was throwing up.	vomitando	0	0
Siete tutti dei cagasotto.	You're all chickenshits.	cagasotto	0	0
L'aereo volava verso est.	The plane flew east.	volava	0	0
Quale azienda rappresentate?	What company do you represent?	rappresentate	0	0
Scenderà presto.	He will come down soon.	scenderà	0	0
Il signor Hobson chiuse il negozio e andò a casa.	Mr. Hobson closed the store and went home.	hobson	0	0
Non c'è da meravigliarsi che ha fallito.	It is no wonder that he has failed.	meravigliarsi	0	0
Questo genere di cose possono capitare quando hai premura.	That sort of thing can happen when you are in haste.	premura	0	0
Le tariffe dei taxi a Shanghai sono costose.	The taxi fares in Shanghai are expensive.	tariffe	0	0
Tom è stato attaccato da un orso grizzly.	Tom was attacked by a grizzly bear.	grizzly	0	0
Le pietre venivano collegate lungo le linee come perline su un filo.	Stones were being connected along the lines like beads on a string.	perline	0	0
Acchiappa Tom.	Catch Tom.	acchiappa	0	0
Tom vuole che ripari questo per lui.	Tom wants me to fix this for him.	ripari	0	0
Un sogno... stavo cercando di spiegare a San Pietro, e lo stavo facendo in lingua tedesca perché non volevo essere troppo esplicito.	A dream... I was trying to explain to St. Peter, and was doing it in the German tongue, because I didn't want to be too explicit.	esplicito	0	0
È lucente.	It's shiny.	lucente	0	0
Ha risentito dell'azione della sua amica.	He resented his friend's action.	risentito	0	0
Ti ho levato dalla strada.	I got you off the street.	levato	0	0
La solitudine spesso porta a un inutile rimuginare.	Solitude often leads to unnecessary overthinking.	rimuginare	0	0
La musica è un impeto dell'anima.	Music is an outburst of the soul.	impeto	0	0
Il metodo non è ancora stato perfezionato.	The method hasn't been perfected yet.	perfezionato	0	0
Il mio attaccamento a te è ancora vivo.	My attachment to you is still alive.	attaccamento	0	0
Non dovete violare i regolamenti.	You must not violate the regulations.	regolamenti	0	0
Il risultato finale è catastrofico.	The final outcome is catastrophic.	catastrofico	0	0
Mi ha chiesto di lucidare le sue scarpe.	He asked me to polish his shoes.	lucidare	0	0
Gli chiederebbe di entrare?	Would you ask him to come in?	chiederebbe	0	0
Il vasetto era mio.	The pot was mine.	vasetto	0	0
Ho architettato un piano.	I came up with a plan.	architettato	0	0
Anche i conducenti sobri sono persone.	Sober drivers are people too.	sobri	0	0
Non è perché non voglio che tu rida di me, piuttosto è perché io vorrei ridere di te.	It is not because I do not want you to laugh at me, rather it is because I would like to laugh at you.	rida	0	0
La prima volta che ho visto questo film è stato anni fa in un cinema drive-in.	The first time I saw this movie was years ago at a drive-in movie theater.	drive-in	0	0
Voglio vivere a Lisbona.	I want to live in Lisbon.	lisbona	0	0
Uscii di casa presto per arrivare puntuale alla riunione.	I left home early so I'd be on time for the meeting.	uscii	0	0
Molto dopo essere caduto in un sonno leggero ho sentito una chiave girarsi da qualche parte in una serratura, ma non riuscivo a dire da dove provenisse il suono.	Long afterwards when I had fallen into a light sleep I heard a key turn somewhere in a lock, but I could not tell whence the sound came.	girarsi	0	0
Gli americani chiamano le persone folli tacchini.	Americans call foolish persons turkeys.	tacchini	0	0
Tom ci sparerà.	Tom is going to shoot us.	sparerà	0	0
Lei non sa manovrare un carrello elevatore, vero?	You don't know how to operate a forklift, do you?	manovrare	0	0
La dinastia Tudor cadde nell'anno 1603.	The Tudor Dynasty fell in the year 1603.	tudor	0	0
Abbiamo cominciato a frequentarci.	We started dating.	frequentarci	0	0
Voi siete dei tali mascalzoni!	You're such rascals!	mascalzoni	0	0
Tom colleziona fumetti.	Tom collects comic books.	colleziona	0	0
Mary è una wedding planner.	Mary is a wedding planner.	wedding	0	0
Tom non può assumersi questa responsabilità.	Tom cannot assume this responsibility.	assumersi	0	0
Voglio rifarmi una vita.	I want to make a new life for myself.	rifarmi	0	0
I dibattiti possono migliorare la nostra nozione delle tematiche.	Debates can improve our grasp of issues.	dibattiti	0	0
I golem d'oro sono dei guardiani usati per proteggere i tesori.	Gold golems are guardians used to guard treasure.	golem	0	0
Il kimchi è un piatto tradizionale coreano.	Kimchi is a traditional Korean dish.	kimchi	0	0
Beth ha accusato sua sorella, Sally, di aver lacerato il suo foulard.	Beth accused her sister, Sally, of tearing her scarf.	lacerato	0	0
Puoi tenermelo un momento?	Can you hold it a moment for me?	tenermelo	0	0
Non sapevo fossi un tale segaiolo.	I didn't know you were such a wanker.	segaiolo	0	0
Rilasci i cani.	Release the dogs.	rilasci	0	0
Era come un sogno che si è avverato.	It was like a dream come true.	avverato	0	0
Dov'era imprigionata la principessa?	Where was the princess imprisoned?	imprigionata	0	0
Continua a sorprendermi.	He keeps surprising me.	sorprendermi	0	0
Layla e Sami mangiavano qui regolarmente il fine settimana.	Layla and Sami ate here regularly on weekends.	mangiavano	0	0
Gli occhi di mia madre erano lucidi di lacrime.	My mother's eyes were shiny with tears.	lucidi	0	0
Una volta mi hai detto che avevi tentato di suicidarti.	You told me once that you'd tried to commit suicide.	suicidarti	0	0
Stimo le tue opinioni.	I value your opinions.	stimo	0	0
Quando ero piccola piangevo per tutto, ora piango solo quando sono triste.	When I was little I cried about everything, now i only cry when I'm sad.	piangevo	0	0
Ignorò tutti i miei avvertimenti.	She ignored all my warnings.	avvertimenti	0	0
È una bassista, vero?	She's a bass player, isn't she?	bassista	0	0
Mi girai dall'altra parte, dandogli la schiena.	I turned the other way, with my back to him.	dandogli	0	0
Il PIL non è un criterio della qualità della vita in un paese.	GDP isn't a measure of the quality of life in a country.	criterio	0	0
Dove le avete spinte?	Where did you push them?	spinte	0	0
L'albero ha cessato di crescere.	The tree stopped growing.	cessato	0	0
Ho bisogno solo di un paio di aspirine.	I just need a couple of aspirin.	aspirine	0	0
C'è una scala appoggiata alla parete del garage.	There's a ladder leaning against the garage wall.	appoggiata	0	0
Noi abbiamo fallito miseramente.	We have failed miserably.	miseramente	0	0
L'elenco è illimitato.	The list is limitless.	illimitato	0	0
Febbraio ha soltanto ventotto giorni.	February has only 28 days.	ventotto	0	0
Non c'è dio all'infuori di Allah, e Maometto è il suo messaggero.	There is no god but God, and Muhammad is the messenger of God.	infuori	0	0
Ha costruito quarantotto forti.	He built forty-eight forts.	quarantotto	0	0
Beviamoci questa birra.	Let's drink this beer.	beviamoci	0	0
Le trascrizioni complesse sono difficili da leggere.	Complex transcriptions are difficult to read.	trascrizioni	0	0
Lo avverta.	Warn him.	avverta	0	0
Tom e Mary erano disarmati.	Tom and Mary were unharmed.	disarmati	0	0
Il maiale grugnì mentre rovistava in cerca di tartufi.	The pig snorted while rooting around in search of truffles.	tartufi	0	0
Tom sta spaccando la legna.	Tom is chopping wood.	spaccando	0	0
Non gongolare.	Don't gloat.	gongolare	0	0
Volevo condividerla con voi.	I wanted to share it with you.	condividerla	0	0
Tom si rifiutava di credere a Mary.	Tom refused to believe Mary.	rifiutava	0	0
Un giorno sceglierai come vivere la tua vita.	One day, you will choose how to live your life.	sceglierai	0	0
Non vanno a costruire templi in Olanda.	They don't go to build temples in Holland.	templi	0	0
Quando scorro i miei social media, provo gioia nel guardare i pittoreschi caffè e ristoranti in Giappone, le "refresquerías" e le "taquerías" in Messico e i buffet rustici e gli accoglienti centri commerciali nelle Filippine. Queste cose sono interessanti attività umane. Ma sto pensando al futuro. Le macchine prenderanno il sopravvento su questo mondo? Il futuro sarà qualcosa con cui le persone di oggi non possono relazionarsi? Gli umani diventeranno come cani e gatti accanto a macchinari intelligenti? Dopotutto, oggi noi umani coesistiamo con cani e gatti. Se ci saranno entità più intelligenti di noi umani, come si relazioneranno con noi umani? I nostri modi primitivi coesisteranno con il loro pensiero superveloce e di livello superiore?	When I peruse my Social Media, I feel joy looking at the quaint cafés and diners in Japan, the "refresquerías" and "taquerías" in Mexico, and the rustic buffets and homey shopping malls in the Philippines. These things are interesting human activities. But I am thinking of the future. Will machines take over this world? Will the future be something to which people today cannot relate? Will humans become like cats and dogs next to intelligent machinery? After all, today, we humans coexist with cats and dogs. If there will be entities smarter than us humans, how will they relate to us humans? Will our primitive ways coexist with their superfast and higher-level thinking?	primitivi	0	0
Questa è maionese aromatizzata al rosmarino?	Is this rosemary-flavoured mayonnaise?	rosmarino	0	0
Tom non noterà mai la differenza.	Tom will never notice the difference.	noterà	0	0
Sciò.	He skied.	sciò	0	0
Noi abbiamo preso due scaffali Billy all'IKEA.	We've got two Billy shelves from IKEA.	ikea	0	0
Provala oggi!	Try it today!	provala	0	0
Ascoltalo.	Listen to it.	ascoltalo	0	0
Odio i sandwich alla mortadella.	I hate bologna sandwiches.	mortadella	0	0
Mi spoglio.	I'm undressing.	spoglio	0	0
Mia nonna crede che mantenersi attiva la tenga in salute.	My grandmother believes that staying active keeps her healthy.	mantenersi	0	0
Davide ha ucciso Golia con una fionda.	David killed Goliath with a sling.	golia	0	0
Il mondo sta accelerando.	The world is accelerating.	accelerando	0	0
Sganciare le bombe atomiche su Hiroshima e Nagasaki fu un atto abominevole.	Dropping nuclear bombs on Hiroshima and Nagasaki was an abominable act.	abominevole	0	0
Il ragazzo ebbe un'indigestione dopo aver mangiato troppo.	The boy had indigestion after eating too much.	indigestione	0	0
Non ringraziate me. Ringraziate Tom.	Don't thank me. Thank Tom.	ringraziate	0	0
Sfidare la cultura maschilista è essenziale per creare una società più inclusiva ed equa per tutti i generi.	Challenging the macho culture is essential for creating a more inclusive and equitable society for all genders.	equa	0	0
I soccorritori hanno formato una catena umana.	The rescuers formed a human chain.	soccorritori	0	0
Le foglie degli alberi hanno cominciato a divenire rosse.	The leaves of the trees began to turn red.	divenire	0	0
Segnate i vostri sforzi massimi.	Mark your maximum efforts.	segnate	0	0
Quanto guadagnano gli idraulici?	How much do plumbers make?	idraulici	0	0
Cos'è un watt?	What is a watt?	watt	0	0
Barbanera ha chiamato la sua nave Queen Anne's Revenge.	Blackbeard named his ship the Queen Anne's Revenge.	barbanera	0	0
Nessuna spesa è stata risparmiata.	No expense was spared.	risparmiata	0	0
Ho dovuto afferrarla per impedirle di cadere.	I had to grab her to keep her from falling.	impedirle	0	0
Ciò che lo fa risaltare è una certa classe.	What makes him stand out is a certain class.	risaltare	0	0
I suoi poteri stanno fallendo.	His powers are failing.	fallendo	0	0
Hai l'abitudine di mascherare le tue ansie.	You have a habit of masking your anxieties.	mascherare	0	0
Fu licenziato perché batté la fiacca al lavoro.	He got the sack for slacking off at work.	fiacca	0	0
Tom fa sicuramente lo sbruffone.	Tom sure talks big.	sbruffone	0	0
Posso cantarla in inglese.	I can sing it in English.	cantarla	0	0
Vi è capitato di leggere intere pagine senza capirne il significato?	Were you able to read whole pages without understanding their significance?	capirne	0	0
Non indosserò una cravatta.	I won't be wearing a tie.	indosserò	0	0
Vedono il Diavolo come il simbolo della tentazione, del male e dell'incarnazione del peccato.	They view the Devil as a symbol of temptation, evil, and the embodiment of sin.	incarnazione	0	0
Comprerai quell'auto?	Are you going to buy that car?	comprerai	0	0
L'azienda vendeva un hamburger da 100 yen e un caffè da 120 yen, attirando molti clienti.	The company sold a 100 yen hamburger and a 120 yen coffee and attracted a lot of customers.	attirando	0	0
Non sono riuscito a ricucire il rapporto teso con il mio collega.	I couldn't mend the strained relationship with my colleague.	ricucire	0	0
Uno, tre e cinque sono dei numeri dispari.	One, three, and five are odd numbers.	dispari	0	0
Come la partitura principale di una sinfonia affascinante e complessa, il genoma contiene le istruzioni per lo sviluppo e il mantenimento degli organismi.	Like the main score of a fascinatingly complex symphony, the genome contains the instructions for the development and maintenance of organisms.	genoma	0	0
Mussolini fu il fondatore del fascismo.	Mussolini was the founder of fascism.	fascismo	0	0
Probabilmente si dimenticherà di restituirmi il libro.	He will probably forget to return my book.	restituirmi	0	0
Ha un'aritmia cardiaca.	He has a heart arrhythmia.	aritmia	0	0
Batta le mani!	Clap your hands!	batta	0	0
Vogliamo frasi complete.	We want complete sentences.	complete	0	0
L'autobus in arrivo va al Terminal Nazionale 1. Passeggeri per il Terminal Internazionale, attendete, per piacere. Da questa fermata parte anche l'autobus navetta per il Terminal Internazionale.	The bus now arriving is going to Domestic Terminal 1. Passengers for the International Terminal, please wait. The shuttle bus to the International Terminal also leaves from this stop.	attendete	0	0
Ci sono teatri, musei, biblioteche e parchi in quella città.	There are theatres, museums, libraries and parks in that city.	teatri	0	0
Il cibo spazzatura danneggia la tua salute.	Junk food afflicts your health.	danneggia	0	0
Gli orsi possono aggrapparsi agli alberi.	Bears can climb trees.	aggrapparsi	0	0
Natalia e Veronica si guardavano a vicenda con complicità.	Natalia and Veronica looked at each other in complicity.	complicità	0	0
Erano molto rudi, vero?	They were very rude, weren't they?	rudi	0	0
Non buttarli via. Ti serviranno più tardi.	Don't throw them away. You'll need them later.	buttarli	0	0
L'Albania è chiamata "Shqipëria" in albanese.	Albania is called "Shqipëria" in Albanian.	albanese	0	0
Sono stagisti.	They're interns.	stagisti	0	0
Sto realizzando un documentario.	I'm making a documentary.	realizzando	0	0
Tom adesso si sta scusando.	Tom is now apologizing.	scusando	0	0
Concorda.	She agrees.	concorda	0	0
L'acqua si espande quando congela.	Water expands as it freezes.	espande	0	0
Sono invecchiata, vero?	I've gotten older, haven't I?	invecchiata	0	0
Siete un po' paranoici.	You're being a bit paranoid.	paranoici	0	0
I distributori automatici sono laggiù.	The vending machines are over there.	automatici	0	0
Riceveremo molto aiuto.	We'll get a lot of help.	riceveremo	0	0
Dov'è Siviglia in Italia?	Where is Sevilla in Italy?	siviglia	0	0
Siete veramente fastidiosi.	You are really annoying.	fastidiosi	0	0
Loro si incontreranno in albergo domani.	They are going to meet at the hotel tomorrow.	incontreranno	0	0
Sono troppi per contarli.	They are too numerous to enumerate.	contarli	0	0
Immagino che voi non riusciate a farlo.	I guess that you can't do it.	riusciate	0	0
Io potrei rendervi felici.	I could make you happy.	rendervi	0	0
Lavorerete oggi?	Are you going to work today?	lavorerete	0	0
Cita spesso Shakespeare.	He often quotes from Shakespeare.	cita	0	0
Mi sorprendi tutte le volte!	You surprise me all the time!	sorprendi	0	0
Tom è un simpaticone.	Tom is a hoot.	simpaticone	0	0
Non posso rimuoverlo.	I can't remove it.	rimuoverlo	0	0
Avvisami quando arrivi all'aeroporto.	Let me know when you will arrive at the airport.	avvisami	0	0
Abuja è la capitale della Nigeria.	Abuja is the capital of Nigeria.	nigeria	0	0
Il ciclista non è prudente.	The rider is not careful.	ciclista	0	0
Senti da che pulpito viene la predica!	The pot calls the kettle black!	pulpito	0	0
Ogni rapporto ha bisogno di rispetto per prosperare.	Every relationship needs respect to thrive.	prosperare	0	0
Il ministero della Giustizia degli Stati Uniti e il Federal Bureau of Investigation (FBI) hanno preso di mira i musulmani americani in operazioni sotto copertura abusive nel quadro della lotta contro il terrorismo sulla base di criteri di identità religiosa ed etnica, hanno detto l'Human Rights Watch e l'Istituto dei Diritti Umani.	The US Justice Department and the Federal Bureau of Investigation (FBI) have targeted American Muslims in abusive counterterrorism “sting operations” based on religious and ethnic identity, Human Rights Watch and Human Rights Institute said.	human	0	0
Aggiunga un po' di sale.	Add some salt.	aggiunga	0	0
Siete orrende.	You're horrible.	orrende	0	0
Pieghi la coperta.	Fold the blanket.	pieghi	0	0
Dove li avete schiacciati?	Where did you wring them out?	schiacciati	0	0
Nel 2004, il PIL della Corea del Sud superò i mille miliardi di dollari.	In 2004, South Korea's GDP surpassed one trillion dollars.	pil	0	0
Dovete rispettarlo.	You've got to respect him.	rispettarlo	0	0
Tom ha la sindrome di Asperger.	Tom has Asperger syndrome.	asperger	0	0
Alcune persone considerano i Led Zeppelin la più grande band mai esistita.	Some people consider Led Zeppelin to be the greatest band there has ever been.	led	0	0
La pollastra ha deposto un uovo stamattina.	The chicken laid an egg this morning.	pollastra	0	0
Non otterrete nulla urlando.	You won't get anything by shouting.	otterrete	0	0
Tom ha schiaffeggiato Mary.	Tom slapped Mary.	schiaffeggiato	0	0
Perché è così autoritaria?	Why are you so bossy?	autoritaria	0	0
Quale vi piace di più, Coca Cola o Pepsi?	Which do you like better, Coke or Pepsi?	pepsi	0	0
I condor non si sono mai riprodotti negli zoo.	Condors have never bred in zoos.	condor	0	0
So che aggiungere frasi soltanto nella sua lingua madre o nella sua lingua più forte non è probabilmente divertente quanto esercitarsi a scrivere in lingue straniere, ma, per piacere, non aggiunga frasi nel corpus di Tatoeba se non è assolutamente sicuro che siano corrette. Se vuole praticare le lingue che sta studiando, per piacere, lo faccia utilizzando un sito web progettato a tale scopo come www.lang-8.com.	I know that adding sentences only in your native or strongest language is probably not as much fun as practicing writing foreign languages, but please don't add sentences to the Tatoeba Corpus if you are not absolutely sure they are correct. If you want to practice languages that you are studying, please do so by using a website designed for that purpose such as www.lang-8.com.	corrette	0	0
L'odore è insostenibile.	The smell is unbearable.	insostenibile	0	0
Tom non pensa che Mary proverebbe a farlo senza il nostro aiuto.	Tom doesn't think Mary would try to do that without our help.	proverebbe	0	0
La sto innervosendo?	Am I making you nervous?	innervosendo	0	0
L'Algeria ha bisogno di facilitare l'industrializzazione.	Algeria needs to facilitate industrialization.	facilitare	0	0
Maometto è nato a Mecca.	Muhammad was born in Mecca.	mecca	0	0
Tom resterebbe se potesse.	Tom would stay if he could.	resterebbe	0	0
Le prepareremo.	We'll get them ready.	prepareremo	0	0
Io devo sbrigarmi.	I must hurry.	sbrigarmi	0	0
Tu realizzi quanti casini hai causato?	Do you realize how much trouble you've caused?	realizzi	0	0
Le autostrade in questo paese sono eccellenti.	The highways in this country are excellent.	autostrade	0	0
Mary è un avvocato divorzista, vero?	Mary is a divorce lawyer, isn't she?	divorzista	0	0
Ci inventeremo un'altra soluzione.	We'll come up with another solution.	inventeremo	0	0
Le strade principali di molti villaggi sono state in effetti abbandonate. La ragione principale è l'avanzare di grandi supermercati come Wal-Mart.	The main streets of many villages have in fact been abandoned. The main reason is the advance of big stores like Wal-Mart.	supermercati	0	0
Mary si sposò per denaro.	Mary married for money.	sposò	0	0
Toglitelo dalla bocca.	Get that out of your mouth.	toglitelo	0	0
Sue ha un grande fondoschiena, ma a lei non importa.	Sue has a big bottom, but she doesn't care.	fondoschiena	0	0
Mandarono alcune persone a vivere sul pianeta.	They sent some people to live on the planet.	mandarono	0	0
Io ho imparato la posizione del loto al corso di yoga.	I learned the lotus position in yoga class.	loto	0	0
Una cosa che non mi piace dell'iPad è che non si possono installare facilmente delle applicazioni che non sono disponibili sull'App Store di Apple.	One thing I don't like about the iPad is that you can't easily install apps that aren't available through Apple's App Store.	store	0	0
Alla fine il suo desiderio è stato esaudito.	He finally got his wish.	esaudito	0	0
Il lojban è inteso per essere inequivocabile in ortografia, fonologia, morfologia e grammatica. La semantica del lojban, comunque, deve seguire la stessa portata del pensiero umano come lingua naturale.	Lojban is designed to be unambiguous in orthography, phonology, morphology, and grammar. Lojban semantics, however, must support the same breadth of human thought as natural languages.	ortografia	0	0
Aveva paura di poter svenire per lo sfinimento.	She was afraid she might pass out from exhaustion.	sfinimento	0	0
Non uscirebbe.	He would not go out.	uscirebbe	0	0
Si è perso mentre stava passeggiando per i boschi.	He got lost while he was walking in the woods.	passeggiando	0	0
Perché stai mollando?	Why are you quitting?	mollando	0	0
Lei disprezza Tom.	She despises Tom.	disprezza	0	0
I vecchi si svegliano presto.	Old people wake up early.	svegliano	0	0
Poco dopo, un dittatore turco ha deciso che tutta la sua gente doveva vestirsi alla maniera occidentale. Chiunque avesse disobbedito sarebbe stato condannato a morte. Successivamente, è tornato a parlare di nuovo con gli astronomi della sua scoperta. E questa volta tutti credevano che stesse dicendo la verità.	Shortly after, a Turkish dictator decided that all his people must dress in the Western fashion. Anyone who disobeyed would be sentenced to death. Afterwards, he went back to speak again with the astronomers about his discovery. And this time everyone believed he was telling the truth.	astronomi	0	0
Non posso andare al concerto perché nella stessa settimana avrò gli esami al conservatorio.	I can't go to the concert because during the same week, I'll have exams at the conservatory.	conservatorio	0	0
La contatterò.	I will get in touch with you.	contatterò	0	0
Siete molto coraggiose.	You're very brave.	coraggiose	0	0
Eravate attive.	You were active.	attive	0	0
Le mancherò.	You'll miss me.	mancherò	0	0
Tom è raramente di buonumore.	Tom is rarely in a good mood.	buonumore	0	0
Torni qui e combatta.	Get back here and fight.	combatta	0	0
Per Natale ho fatto delle ciabatte all'uncinetto per la mia famiglia e i miei amici.	For Christmas, I crocheted slippers for my family and friends.	ciabatte	0	0
Era un pioniere in questo campo.	He was a pioneer in this field.	pioniere	0	0
Io pregherò per voi.	I'll be praying for you.	pregherò	0	0
È un'istruttrice di yoga.	She's a yoga instructor.	istruttrice	0	0
La nostra azienda è gigantesca e ci sono alcune norme e regolamenti che dovrebbero essere rivisti o annullati per ridurre la burocrazia e aumentare l’efficienza.	Our firm is a giant one, and there are some rules and regulations, which should be revised or rescinded to reduce red tape and increase efficiency.	rivisti	0	0
Alcuni delfini rosa si trovano nei fiumi dell'Amazzonia.	Pink dolphins are in the rivers of the Amazon.	amazzonia	0	0
Entrambe sono classiche.	Both are classic.	classiche	0	0
Siamo stanchi e assetati.	We're tired and thirsty.	assetati	0	0
La mia situazione finanziaria è sostenuta da un sussidio statale.	My financial situation is supported by a state subsidy.	sostenuta	0	0
Perché il tonno pinna blu è così costoso?	Why is bluefin tuna so expensive?	pinna	0	0
Siamo prive di fantasia.	We're unimaginative.	prive	0	0
Cercalo su Wikipedia.	Look it up on Wikipedia.	cercalo	0	0
Mollalo!	Drop it!	mollalo	0	0
Stai iniziando a infastidirmi.	You're starting to annoy me.	infastidirmi	0	0
Dichiarano di essere telepatiche.	They claim that they're telepathic.	dichiarano	0	0
Era il momento di separarsi, ma la coppia si aggrappava ancora insieme.	It was time to part, but still the couple clung together.	separarsi	0	0
Ci sono più cose in cielo e in terra, Orazio, di quante ne sogni la tua filosofia.	There are more things in Heaven and Earth, Horatio, than are dreamt of in your philosophy.	orazio	0	0
Viene da entrambe le minoranze.	She comes from both minorities.	minoranze	0	0
Un epigramma è un detto breve e acuto in prosa o in versetto, spesso caratterizzato da acidità o acerbità, e a volte da saggezza.	An epigram is a short, sharp saying in prose or verse, frequently characterized by acidity or acerbity and sometimes by wisdom.	versetto	0	0
Va, pensiero, sull'ali dorate; // va, ti posa sui clivi, sui colli, // ove olezzano tepide e molli // l'aure dolci del suolo natal!	Fly, thought, on wings of gold; // go settle upon the slopes and the hills, // where, soft and mild, the sweet airs // of our native land smell fragrant!	dorate	0	0
Il testamento venne dichiarato nullo dalla corte.	The will was declared void by the court.	nullo	0	0
Il tavolo di Mennad è immacolato.	Mennad's table is immaculate.	immacolato	0	0
Smettila di fantasticare.	Stop fantasizing.	fantasticare	0	0
Sami aveva alcuni segreti dolorosi.	Sami had some painful secrets.	dolorosi	0	0
Tom legò le sue piante di pomodoro a dei pali con dello spago.	Tom tied his tomato plants to stakes with twine.	spago	0	0
Il socialismo o la barbarie.	Socialism or barbarism.	socialismo	0	0
Conoscevo Bratislav, di origine croata, personalmente dal 2012, ma l'avevo visto portare a spasso i suoi due cagnolini nel parco del quartiere di Lulu Island negli anni precedenti senza parlargli. Bratislav era unico secondo me, perché aveva una visione della realtà davvero diversa da quella di tutti gli altri, a quanto pareva. Raccontava storie di mucche da fattoria, i cui corpi erano stati prosciugati del sangue dagli alieni UFO e incisi con dei cerchi. Alieni simili a fantasmi potevano scomparire da questo mondo materiale, poiché potevano passare attraverso i muri, diceva. Diceva che c'erano missioni spaziali segrete di cui il pubblico non era a conoscenza. Non era come nessun'altra persona che avessi mai incontrato.	I knew Bratislav, of Croatian descent, personally since 2012, but I had seen him walking his two small dogs in the Lulu Island neighbourhood park in previous years without talking to him. Bratislav was unique in my opinion, as he had a really different reality view than everyone else, it seemed. He recounted stories of farm cows, whose bodies were sapped of blood by UFO aliens and engraved with circles. Ghost-like aliens could phase out of this material world, as they could pass through walls, he said. He said that there were secret space missions about which the public did not know. He was like no other person that I had met.	cagnolini	0	0
Tom è un calciatore molto bravo.	Tom is a very good soccer player.	calciatore	0	0
Pharamp augura una buona notte a Trang anche se sa che lei non è a letto a quest'ora.	Pharamp wishes Trang good night even though she knows that she is not in bed at this hour.	augura	0	0
Diteglielo.	Tell him that.	diteglielo	0	0
Sentì qualcosa toccarle il braccio.	She felt something touch her arm.	toccarle	0	0
Tom abbattè un ciliegio.	Tom cut down a cherry tree.	ciliegio	0	0
I vestiti di Manuela sono molto eleganti.	Manuela's dresses are very elegant.	manuela	0	0
J. J. Thomson e suo figlio George Thomson ricevettero entrambi il premio Nobel per la fisica: il primo, nel 1906, per aver dimostrato che l'elettrone è una particella; il secondo, nel 1937, per aver dimostrato che l'elettrone è un'onda.	J. J. Thomson and his son George Thomson were both awarded the Nobel Prize in Physics: the former in 1906 for demonstrating that the electron is a particle, and the latter in 1937 for showing that the electron is a wave.	particella	0	0
Lei non era molto loquace, vero?	She wasn't very talkative, was she?	loquace	0	0
Ah, merda. Ho fatto cadere il mio aggeggio nel lavello.	Ah, crap. I dropped my doohickey into the sink.	lavello	0	0
Algeri sta subendo una trasformazione.	Algiers is undergoing a transformation.	subendo	0	0
Tom ha assassinato il gioielliere.	Tom murdered the jeweller.	gioielliere	0	0
Ha avuto un improvviso ripensamento riguardo a lui.	She had a sudden change of heart regarding him.	ripensamento	0	0
C'è una contraddizione lì?	Is there a contradiction there?	contraddizione	0	0
L'auto di Mary è una Fiat.	Mary's car is a Fiat.	fiat	0	0
Lo spacciatore condannato era disposto ad assecondare le autorità per avere la sua sentenza di morte ridotta ad un ergastolo.	The convicted drug dealer was willing to comply with the authorities to have his death sentence reduced to a life sentence.	assecondare	0	0
La colazione verrà fornita.	Breakfast will be provided.	fornita	0	0
Io non uso il lucidalabbra.	I don't wear chapstick.	lucidalabbra	0	0
Chi semina raccoglie.	You reap what you sow.	semina	0	0
Tentiamo un altro approccio.	Let's try another approach.	tentiamo	0	0
C'è una nuova energia da sfruttare, nuovi lavori da creare, nuove scuole da costruire, e nuove minacce da affrontare, alleanze da riparare.	There's new energy to harness, new jobs to be created, new schools to build, and threats to meet, alliances to repair.	alleanze	0	0
Mary ha fatto avverare tutti i sogni di Tom.	Mary has made all Tom's dreams come true.	avverare	0	0
Il COVID-19 colpisce l'apparato respiratorio.	COVID-19 affects the respiratory system.	respiratorio	0	0
Piove molto a Okinawa.	It rains a lot in Okinawa.	okinawa	0	0
Questa carta igienica è come la carta vetrata.	This toilet paper is like sandpaper.	vetrata	0	0
Una piega epicantica, che si trova tra molti popoli dell'Asia orientale, può essere rimossa chirurgicamente. La procedura inversa non è possibile.	An epicanthal fold, as is found among many peoples of East Asia, can be surgically removed. The reverse procedure is not possible.	inversa	0	0
Il battito di Tom sta andando all'impazzata.	Tom's pulse is racing.	impazzata	0	0
"Dobbiamo aiutare il Kirghizistan", ha detto Putin a Hu Jintao... nel mio sogno.	"We need to help Kyrgyzstan," said Putin to Hu Jintao... in my dream.	hu	0	0
La tua playlist fa schifo.	Your playlist sucks.	playlist	0	0
Yanni non è riuscito a correre più veloce del pitbull di Skura.	Yanni wasn't able to outrun Skura's pitbull.	pitbull	0	0
Tom ha soffocato un gemito.	Tom stifled a groan.	gemito	0	0
Il composto chimico fosgene contiene atomi di fosforo?	Does the chemical compound phosgene contain phosphorus atoms?	fosforo	0	0
In questi giorni indosso il mio berretto rosso con le lettere arancioni in tagalog, "MGA AWSTRALYA ANG MGA ESTRELYA", che alludono alla colonizzazione spaziale e ai deserti freddi e caldi di altri mondi. In questi giorni parlo con Greg, il mio amico filippino religioso, al bar Starbucks. Parliamo di viaggi, antropologia, cucina internazionale e religione. Stamattina ho giocato in mezzo alla fitta nebbia in un campo erboso del quartiere. Al bar Starbucks, nella mattina nebbiosa, stavo bevendo il mio tè freddo Passion Tango rossastro, che conteneva ibisco, citronella, cannella, frutto della passione, ananas e così via. Greg mi ha regalato un croissant al cioccolato. Al bar Starbucks, nel pomeriggio dal cielo grigio, stavo bevendo il latte di stagione Oat Nog. (Per inciso, Nog è un personaggio alieno Ferengi simile a un nano nella serie Star Trek.) Kristina, in parte Inuit e in parte norvegese, era la mia barista. Ha un bel viso e i suoi modi e il suo stile riflettono alcune cose dei suoi antenati Inuit. "Viktor, è come se fossi in parte Inuit", mi ha detto. Sa che sono delle Filippine. Al mio tavolo, mi sono esercitato con il mio hand grip strength, che tenevo nella tasca della mia giacca militare. Al bar, ho salutato Don, l'affascinante uomo bianco, e Květa, la solitaria donna ceca, mentre uscivo. È il 4 dicembre del 2024.	These days, I am wearing my red touque with orange letters in Tagalog, "MGA AWSTRALYA ANG MGA ESTRELYA," alluding to space colonization and the cold and hot deserts of other worlds. These days, I talk with Greg, my religious Filipino friend, at Starbucks café. We talk about travelling, anthropology, international food, and religion. This morning, I played in the midst of dense fog in a neighbourhood grassy field. At Starbucks café, in the foggy morning, I was drinking my reddish Passion Tango iced tea, which contained hibiscus, lemongrass, cinnamon, passion fruit, pineapple, and so forth. Greg gifted me a chocolate croissant. At Starbucks café, in the grey-sky afternoon, I was drinking the seasonal Oat Nog Latte. (Incidentally, Nog is a dwarf-like Ferengi alien character in the Star Trek franchise.) Kristina, part-Inuit part-Norwegian, was my barista. She has a handsome face, and her mannerisms and style reflect some things about her Inuit ancestors. "Viktor, it's like you're part-Inuit," she told me. She knows that I am from the Philippines. At my table, I exercised with my hand grip strengthener, which I carried in my army jacket pocket. At the café, I greeted Don the alluring white man and Květa the solitary Czech lady, as I exited. It is the 4th of December of 2024.	antropologia	0	0
Fissate questo.	Fix this.	fissate	0	0
Di recente Tom non traduce le mie frasi. Mi odia?	Recently, Tom hasn't been translating my sentences. Does he hate me?	traduce	0	0
Noi pensammo molto al suo primo romanzo.	We thought much of his first novel.	pensammo	0	0
Staccati da Internet e fatti una doccia.	Get off the internet and take a shower.	staccati	0	0
Per piacere, riempia il secchio di sabbia.	Please fill the bucket up with sand.	riempia	0	0
Non mi ricatti.	Do not blackmail me.	ricatti	0	0
Cristoforo Colombo aborriva le inesattezze storiche.	Christopher Columbus abhorred historical inaccuracies.	cristoforo	0	0
Si sono rimessi le scarpe.	They put their shoes back on.	rimessi	0	0
Lui non sembra accorgersi del conflitto tra me e mio padre.	He doesn't seem to be aware of the conflict between my father and me.	accorgersi	0	0
L'indagine ha concluso che è esente da colpe e che non ci sono prove di alcun illecito.	The investigation concluded that he's blameless, and there's no evidence of any wrongdoing.	illecito	0	0
Dirigetevi verso la biblioteca.	Head to the library.	dirigetevi	0	0
Respirate normalmente.	Breathe normally.	respirate	0	0
Studiare lo sperma aiuta gli scienziati a comprendere la fertilità.	Studying sperm helps scientists understand fertility.	fertilità	0	0
Mi è bastata una sola occhiata per capire che era nei guai.	I could tell at a glance that she was in trouble.	bastata	0	0
Lui ha poteri soprannaturali!	He has otherwordly powers!	soprannaturali	0	0
Lei accumulò una fortuna investendo saggiamente.	She accumulated a fortune by investing wisely.	saggiamente	0	0
Il discorso del professore stimola Mary a studiare di più.	The teacher's talk stimulates Mary to study harder.	stimola	0	0
Le vespe pungono.	Wasps sting.	vespe	0	0
L'inondazione mi ha impedito di attraversare il fiume.	The flood prevented me from crossing the river.	inondazione	0	0
Questo smartphone usa un processore ARM.	This smartphone uses an ARM processor.	processore	0	0
Cosa succede se ci catturano?	What happens if we get caught?	catturano	0	0
Mandela era un capo del fronte di liberazione.	Mandela was a leader of the liberation front.	mandela	0	0
Potevo sentire il fischio del treno mentre partiva.	I could hear the train's whistle as it was leaving.	partiva	0	0
È tradizione sventolare la bandiera a mezz'asta per indicare il lutto.	It is tradition to fly the flag at half mast to signify mourning.	sventolare	0	0
Tom aveva una voglia improvvisa di uno spuntino, però, siccome in casa non c'era nulla da mangiare, è andato al minimarket non troppo lontano da dove abitava.	Tom had the munchies, but since there was nothing in the house to eat, he went to the convenience store not too far from where he lived.	minimarket	0	0
Hot dog, noci e semi, pezzi di carne o formaggio, uva intera, caramelle dure/appiccicose o collose, popcorn, pezzi di burro di arachidi, verdure crude, uvetta, gomme da masticare e marshmallow sono noti rischi di soffocamento per i bambini.	Hot dogs, nuts and seeds, chunks of meat or cheese, whole grapes, hard/gooey or sticky candy, popcorn, chunks of peanut butter, raw vegetables, raisins, chewing gum, and marshmallows are known choking hazards for children.	soffocamento	0	0
La promozione di un pezzo a una dama è indicata dalla sovrapposizione di un altro pezzo dello stesso colore su di esso.	The promotion of a piece to a king is indicated by setting on it another piece of the same color.	indicata	0	0
Odio il suo sorrisetto.	I hate his smirk.	sorrisetto	0	0
Non voglio essere cremato.	I don't want to be cremated.	cremato	0	0
Vi siete lavate le mani?	Did you wash your hands?	lavate	0	0
L'haiku è una forma poetica originaria del Giappone.	Haiku is a poetic form originating in Japan.	poetica	0	0
Non vi dimenticheranno.	They won't forget you.	dimenticheranno	0	0
Sono reperibile a questo numero.	I can be reached at this number.	reperibile	0	0
Mary venderà la sua casa.	Mary is going to sell her house.	venderà	0	0
Avete messo della salvia nella pasta?	Did you put sage in the pasta?	salvia	0	0
Chiederete a Tom, giusto?	You'll ask Tom, right?	chiederete	0	0
Compra quel che vuole senza curarsi del prezzo.	She buys what she wants regardless of the cost.	curarsi	0	0
Siete mai stati espulsi?	Have you ever been deported?	espulsi	0	0
Un mio amico è imparentato alla lontana con Emily Dickinson.	A friend of mine is distantly related to Emily Dickinson.	dickinson	0	0
Il "lancio del nano" non è una disciplina olimpica.	Dwarf tossing is not an Olympic sport.	olimpica	0	0
Perché siete ancora scapoli?	Why are you still unmarried?	scapoli	0	0
Il Brasile condivide un confine con tutti i paesi del Sudamerica tranne che col Cile e l'Ecuador.	Brazil shares a border with all South American countries except for Chile and Ecuador.	ecuador	0	0
Tutti gli insegnanti stavano montando le decorazioni natalizie.	All the teachers were putting up Christmas decorations.	natalizie	0	0
Sta squillando il telefono.	The phone's ringing.	squillando	0	0
Forse in un universo differente l'ambiente emozionale e psichico è persino diverso dal nostro.	Maybe in a different universe, the emotional and psychic environment is even different from ours.	psichico	0	0
Lo sformato era delizioso.	The pasty was delicious.	sformato	0	0
Tom è vicino alla bancarella di giornali.	Tom is near the newsstand.	bancarella	0	0
Voi siete più belle di quanto immaginassi.	You're more beautiful than I imagined.	immaginassi	0	0
I prezzi del ristorante riflettono l'ambiente lussuoso della sala da pranzo: pavimenti in pietra lucida, posti a sedere comodi e poco affollati, soffitti a cassettoni, lampadari pendenti e un atrio con cupola di vetro che mette in risalto uno stagno con ninfee e lanterne tradizionali.	The restaurant's prices reflect the dining room's plush surroundings — polished stone floors, uncrowded, comfortable seating, a coffered ceiling, overhead chandeliers and a glass-domed atrium featuring a pond with water lilies and traditional lanterns.	risalto	0	0
Il cancro cervicale non ha nulla a che fare con le vertebre cervicali. È un cancro della cervice.	Cervical cancer has nothing to do with cervical vertebrae. It's a cancer of the cervix.	cervicale	0	0
Marius è il più alto di tutti.	Marius is the highest of all.	marius	0	0
Sami stava tracciando Layla su Facebook.	Sami was tracking Layla on Facebook.	tracciando	0	0
Io non sono inflessibile.	I'm not inflexible.	inflessibile	0	0
Ti guiderò.	I'll guide you.	guiderò	0	0
Scuoti questa bottiglia prima di aprirla.	Shake this bottle before you open it.	scuoti	0	0
Alpha Centauri B è il sole del pianeta Alpha Centauri Bb.	Alpha Centauri B is the sun of the planet Alpha Centauri Bb.	bb	0	0
Pugnalate tutti.	Stab everyone.	pugnalate	0	0
Io mi chiamo Ahmad.	My name is Ahmad.	ahmad	0	0
Mollate il coltello.	Drop the knife.	mollate	0	0
Il ragazzo e la ragazza sembrano conoscersi.	The boy and the girl seem to know each other.	conoscersi	0	0
Lui ha una notevole attitudine per la musica.	He has a remarkable aptitude for music.	attitudine	0	0
Il tuo amore mi avvolge come una calda coperta.	Your love wraps me around like a warm blanket.	avvolge	0	0
Siete stati infettati.	You've been infected.	infettati	0	0
Lei se ne pentirà.	You will regret this.	pentirà	0	0
Loro fanno bollire l'acqua per berla.	They boil water to drink it.	berla	0	0
Ha una malattia incurabile.	He has an incurable disease.	incurabile	0	0
Mentre la professoressa stava insegnando, gli studenti dormivano.	While the teacher was teaching, the students slept.	dormivano	0	0
Io ho trovato il volapük molto complicato, contrariamente all'esperanto, che è molto semplice.	I found Volapük to be very complicated, contrary to Esperanto, which is very simple.	contrariamente	0	0
Non lo sto firmando.	I'm not signing it.	firmando	0	0
Tom ha comprato diverse macchine fotografiche l'anno scorso.	Tom bought several cameras last year.	fotografiche	0	0
Non eliminate questa frase di esempio.	Do not delete this example sentence.	eliminate	0	0
Si sono strappate i vestiti.	They tore off their clothes.	strappate	0	0
Daglielo.	Give it to her.	daglielo	0	0
Le lontre marine sono più piccole delle foche e dei leoni marini, hanno zampe anteriori tozze e si riposano galleggiando sulla schiena.	Sea otters are smaller than seals and sea lions, have stubby front paws and rest by floating on their back.	foche	0	0
L'assenza di compagnia a volte è soffocante.	The absence of company is suffocating at times.	soffocante	0	0
Le abbiamo avvisate davvero.	We did warn them.	avvisate	0	0
Questo è il più bello struzzo che io abbia mai visto.	This is the most beautiful ostrich I've ever seen.	struzzo	0	0
La parata passa davanti a una svettante cattedrale gotica costruita da immigrati irlandesi e intitolata a San Patrizio, che è il santo patrono sia dell'Irlanda che della città di New York.	The parade goes past a soaring Gothic cathedral built by Irish immigrants and named for St. Patrick, who is the patron saint of both Ireland and New York City.	patrizio	0	0
Cribbio!	Blimey!	cribbio	0	0
Smettila di imprecare.	Stop cursing.	imprecare	0	0
I jihadisti sono in grado di decapitare i civili, uccidere i bambini e violentare le donne indifese, ma quando si tratta di combattere una forza militare non vogliono saperne a che fare e tornano qui nelle loro comode case con la coda fra le gambe.	Jihadis are capable of beheading civilians, murdering children and raping defenceless women, but when it comes to fighting a military force they don't want to know, and they come back here to their comfortable homes with their tails between their legs.	violentare	0	0
Un inglese, uno scozzese, un irlandese, un gallese, un gurkha, un lettone, un turco, un australiano, un tedesco, un americano, un egiziano, un giapponese, un messicano, uno spagnolo, un russo, un polacco, un lituano, un giordano, un neozelandese, uno svedese, un finlandese, un israelita, un rumeno, un bulgaro, un serbo, uno svizzero, un greco, un singaporiano, un italiano, un norvegese, un argentino, un libico e un sudafricano andarono in un locale notturno. Il buttafuori disse: "Mi dispiace, non posso farvi entrare senza un tailandese."	An Englishman, a Scotsman, an Irishman, a Welshman, a Gurkha, a Latvian, a Turk, an Aussie, a German, an American, an Egyptian, a Japanese, a Mexican, a Spaniard, a Russian, a Pole, a Lithuanian, a Jordanian, a Kiwi, a Swede, a Finn, an Israeli, a Romanian, a Bulgarian, a Serb, a Swiss, a Greek, a Singaporean, an Italian, a Norwegian, an Argentinian, a Libyan and a South African went to a night club. The bouncer said: "Sorry, I can't let you in without a Thai."	giordano	0	0
Google Translate non riesce a tradurre frasi o dare definizioni delle singole parole.	Google Translate can't translate phrases or give definitions of individual words.	singole	0	0
Tom è docile come un agnello.	Tom is as gentle as a lamb.	docile	0	0
Sto iniziando a trascurare la mia persona, e questo non va bene.	I'm beginning to neglect my own person, and that is not good.	trascurare	0	0
Questi cestini sono usati per la conservazione.	These baskets are used for storage.	cestini	0	0
Preparami un po' di caffè.	Make me some coffee.	preparami	0	0
Dividi e conquista.	Divide and conquer.	dividi	0	0
Udire è obbedire.	To hear is to obey.	udire	0	0
Lei non ha le lentiggini.	She doesn't have any freckles.	lentiggini	0	0
Tom non supplica spesso.	Tom doesn't often beg.	supplica	0	0
La delusione amorosa può essere una sensazione di vuoto difficile da colmare.	Heartbreak can feel like a void that’s hard to fill.	colmare	0	0
Dio ha creato le donne per domare gli uomini.	Gods created women to tame men.	domare	0	0
Non puoi obbligare Tom a farlo.	You can't force Tom to do that.	obbligare	0	0
Sono sempre stata una repubblicana.	I've always been a Republican.	repubblicana	0	0
La perdita raggiunse tre milioni di yen.	The loss reached three million yen.	raggiunse	0	0
Non c'è nessun Dio e nessun Budda.	There is no God and no Buddha.	budda	0	0
Ci sistemammo entrambi comodamente sul mulo.	We both settled comfortably on the mule.	comodamente	0	0
Poni tutta la tua attenzione ai tuoi doveri.	Devote your whole attention to your duties.	poni	0	0
Mary non è molto talentuosa, vero?	Mary isn't very talented, is she?	talentuosa	0	0
La vita non è che un fulmine, la bellezza dura un solo giorno! Pensate ai teschi dei morti, che sono tutti uguali.	Life is but a flash of lightning, beauty lasts for a single day! Think about the skulls of the dead that are all alike.	teschi	0	0
Sono impavido.	I'm fearless.	impavido	0	0
Chi ha fabbricato la bambola?	Who made the doll?	fabbricato	0	0
Lei era una Bennett prima che si sposasse.	She was a Bennett before she married.	sposasse	0	0
Hai dettato il testo.	You have dictated the text.	dettato	0	0
A lui sanguinava il naso.	His nose bled.	sanguinava	0	0
L'immaginazione non genera follia... I poeti non impazziscono, ma i giocatori di scacchi sì.	Imagination does not breed insanity... Poets do not go mad, but chess players do.	impazziscono	0	0
Ho bisogno di stirare questa camicia.	I need to iron this shirt.	stirare	0	0
Trovatemi un buon libro dalla biblioteca.	Find me a good book from the library.	trovatemi	0	0
Noi stiamo provvedendo a ristrutturare la nostra cucina.	We're in the process of remodelling our kitchen.	ristrutturare	0	0
Non è che l'idea di mettermi in casa un elettrodomestico ad ammoniaca mi attiri molto.	The idea of getting ammonia-powered household appliance inside my house doesn't attract me a lot.	attiri	0	0
Sally cambiava continuamente pettinatura.	Sally was constantly changing her hairstyle.	cambiava	0	0
Liberate la Palestina.	Free Palestine.	palestina	0	0
Nooo! Tom! Noo!	Nooo! Tom! Noo!	noo	0	0
Per piacere, non mi interrompa mentre sto parlarlando.	Please don't interrupt me when I'm speaking.	interrompa	0	0
Questo materiale di imballaggio fornisce l'isolamento termico.	This packaging material provides heat insulation.	termico	0	0
Stefan salvò la donna.	Stefan saved the woman.	salvò	0	0
La rifaremo.	We're going to do it again.	rifaremo	0	0
Può S. Jobs riportare la magia alla Disney?	Can S. Jobs bring back the magic to Disney?	jobs	0	0
Le chiamiamo schiave.	We call them slaves.	schiave	0	0
Tutta la mia fretta fu vana.	All my haste was in vain.	vana	0	0
Siediti e non fiatare.	Sit down and don't say a word.	fiatare	0	0
Potrebbe indicarmi la strada per la stazione?	Could you show me the way to the station?	indicarmi	0	0
Potrei tenergli compagnia.	I could keep him company.	tenergli	0	0
Cerca di mantenerti caldo.	Try to keep yourself warm.	mantenerti	0	0
Gli sciacalli mangiano i serpenti.	Jackals eat snakes.	sciacalli	0	0
Non ha lavoro, è pensionato.	He doesn't have a job. He's retired.	pensionato	0	0
Il signor Suzuki è arrabbiato per la beffa di Tom.	Mr. Suzuki is angry about Tom's prank.	beffa	0	0
Accettare di non essere d'accordo è diventato il nostro mantra.	Agreeing to disagree has become our mantra.	mantra	0	0
La scrofa sta allattando i maialini.	The sow is nursing the piglets.	scrofa	0	0
Scavate questa buca un po' più in profondità.	Dig this hole a little deeper.	scavate	0	0
Tom aspettò che Mary continuasse.	Tom waited for Mary to continue.	continuasse	0	0
È il mio copilota.	He's my copilot.	copilota	0	0
La sua presenza mi rendeva inquieta.	His presence made me uneasy.	inquieta	0	0
Bela Lugosi recitò in diversi film.	Bela Lugosi acted in several movies.	bela	0	0
Santo sgombro!	Holy mackerel!	sgombro	0	0
Sono qui a cercarle.	I'm here looking for them.	cercarle	0	0
Mio figlio adottivo è un sonnambulo.	My foster son is a sleepwalker.	sonnambulo	0	0
La dea Selezione Naturale sceglie ciecamente e inconsciamente, ma in modo sorprendentemente creativo, mutazioni casuali prodotte a lunghi intervalli di tempo dal dio Caso.	The goddess Natural Selection blindly and unconsciously, but amazingly creatively, chooses random mutations produced at long intervals by the god Chance.	inconsciamente	0	0
Tamara sembrava un'anima in preda alla disperazione dato che era sempre sola, abbattuta e malinconica.	Tamara seemed like a soul in despair since she was always lonely, downcast, and melancholic.	malinconica	0	0
Lui si divertiva.	He was having fun.	divertiva	0	0
Ci aggiorniamo.	We'll catch up.	aggiorniamo	0	0
C'è un problema con la stampante, proverò ad aggiustarla.	There's a problem with the printer, I'm gonna try and fix it.	aggiustarla	0	0
Si è slogato il polso.	He sprained his wrist.	slogato	0	0
Spero che le cose miglioreranno.	I hope things will get better.	miglioreranno	0	0
Ho mangiato mezzo pompelmo per colazione.	I had half a grapefruit for breakfast.	pompelmo	0	0
La sua ansia lo sta consumando dall'interno.	His anxiety is consuming him from inside.	consumando	0	0
Chi l'ha segnalata?	Who referred you?	segnalata	0	0
Deve controllarsi.	You must control yourself.	controllarsi	0	0
Lo odierei.	I would hate that.	odierei	0	0
La nebbia ha limitato la visibilità a cento metri.	Fog has limited visibility to 100 meters.	visibilità	0	0
Erano tutti rumorosi.	Everybody was noisy.	rumorosi	0	0
Lasciagli fare il lavoro sporco.	Let him do the dirty work.	lasciagli	0	0
Quando la mia famiglia viveva in una casa in affitto, nel cortile di casa, giocavo con i gusci di cocco sulla sabbia. Li ho immaginati come habitat su un pianeta diverso. L'acqua del rubinetto divenne un fiume.	When my family lived in a rented house, in the backyard of it, I played with coconut shells on the sand. I imagined them as habitats on a different planet. The water from the faucet became a river.	gusci	0	0
Studiano.	They study.	studiano	0	0
Fermala!	Stop her!	fermala	0	0
A questa domanda non si può rispondere con un incondizionato sì o no.	This question can't be answered with an unqualified yes or no.	incondizionato	0	0
Tre americani su quattro credono nell'esistenza dei fenomeni paranormali.	Three out of four Americans believe in the existence of paranormal phenomena.	paranormali	0	0
Penso che Tom sia intollerante.	I think Tom is narrow-minded.	intollerante	0	0
Promettete di non mentire più?	Do you promise never to lie again?	promettete	0	0
Ma, conoscendo esattamente la tristezza e l'amore e la morte, e che sono delle vane immagini quando le si contempla dallo spazio calmo nel quale bisogna rinchiudersi, continuò a piangere, e a desiderare l'amore, e a temere la morte.	But, knowing precisely sadness and love and death, and that they are vain images when we observe them from the calm space where we should shut ourselves in, he kept on weeping, and desiring love, and fearing death.	vane	0	0
La sua camicia era macchiata di sugo.	His shirt was stained with sauce.	macchiata	0	0
Loro furono accettati dalla scuola.	They were accepted by the school.	accettati	0	0
Voglio che vivano.	I want them to live.	vivano	0	0
Nel mio mondo sono tutti dei pony e mangiano arcobaleni e cagano farfalle.	In my world everyone’s a pony and they all eat rainbows and poop butterflies.	arcobaleni	0	0
Questa è una delle regole basilari.	This is one of the basic rules.	basilari	0	0
Ogni sabato puliamo tutta la casa.	Every Saturday we clean the whole house.	puliamo	0	0
La riunione si è prolungata oltre il necessario.	The meeting dragged on.	prolungata	0	0
Dopo avere torturato un indovino facendogli il solletico fino alla morte per diverse ore, Cristoforo Colombo ha messo il giocattolo per novellini in uno scrigno con la scritta: "Al grande pirata del futuro Al-Sayib: I novellini lo meritano sempre."	After torturing a fortune-teller by tickling him to death for several hours, Christopher Columbus placed the noob toy in a treasure chest with the inscription: "To the great pirate of the future Al-Sayib: Noobs always deserve it."	novellini	0	0
La Lombardia vanta uno dei sistemi sanitari più efficienti e ben finanziati non solo in Italia, ma anche in Europa.	Lombardy boasts one of the most efficient and well-funded health care systems not just in Italy, but also in Europe.	sanitari	0	0
Li abbiamo superati.	We ran past them.	superati	0	0
Dopo avere manifestato i primi sintomi questa mattina, poco dopo sono risultata positiva al COVID-19 e ora sarò in quarantena per i prossimi 10 giorni.	After experiencing symptoms for the first time this morning, I tested positive for COVID-19 shortly thereafter, and will now quarantine for the next 10 days.	risultata	0	0
Perché non formiamo un gruppo di studio?	Why don't we form a study group?	formiamo	0	0
Mi accorsi di essere osservato.	I noticed I was being observed.	accorsi	0	0
Sto cercando di evitarla.	I'm trying to avoid her.	evitarla	0	0
Prendemmo in affitto un appartamento quando vivevamo a New York.	We rented an apartment when we lived in New York.	prendemmo	0	0
Prevedono che domani sarà nuvoloso.	They forecast it will be cloudy tomorrow.	prevedono	0	0
Inserite la frase qui.	Insert sentence here.	inserite	0	0
La preoccupazione è se leggerà la lettera o no.	The concern is whether he'll read the letter or not.	leggerà	0	0
I ricercatori sono rapidi a sottolineare che i geni non sono necessariamente il destino e che i genitori devoti possono ancora influenzare i loro figli in modo positivo, anche se stanno lavorando solo su una piccola percentuale della variazione totale.	The researchers are quick to point out that genes are not necessarily destiny and that devoted parents can still influence their children in positive ways, even if they are only working on a small percentage of the total variation.	devoti	0	0
Tom e Mary hanno lo stesso cognome, però non sono imparentati.	Tom and Mary have the same last name, but they aren't related.	imparentati	0	0
Sami voleva diventare un diacono.	Sami wanted to become a deacon.	diacono	0	0
La prima gara ufficiale per il titolo di Campione del mondo di scacchi (un incontro da 24 partite) ebbe luogo a New York, Saint Louis e New Orleans tra Wilhelm Steinitz (il vincitore) e Johannes Zukertort, nel 1886.	The first official contest for the title of World Chess Champion (a 24-game match) took place in New York, Saint Louis, and New Orleans between Wilhelm Steinitz (the winner) and Johannes Zukertort, in 1886.	johannes	0	0
Lo firmerò domani.	I'll sign it tomorrow.	firmerò	0	0
Parlai io stessa con Tom.	I spoke to Tom myself.	parlai	0	0
Non riusciva a risponderle.	He couldn't answer her.	risponderle	0	0
Ora riprovi.	Now try again.	riprovi	0	0
La cerimonia di apertura ebbe luogo nei tempi previsti.	The opening ceremony took place on schedule.	previsti	0	0
Voi esagerate tutto.	You exaggerate everything.	esagerate	0	0
Non è selvatica?	Isn't it wild?	selvatica	0	0
Tom è un baro professionista.	Tom is a hustler.	baro	0	0
Lubiana fu fondata nel quindicesimo anno del calendario giuliano.	Ljubljana was founded in year fifteen of the Julian calendar.	giuliano	0	0
Mary è un'idraulica, vero?	Mary is a plumber, isn't she?	idraulica	0	0
C'è siccità in California.	There's a drought in California.	siccità	0	0
Il cane inseguiva il coniglio.	The dog chased the rabbit.	inseguiva	0	0
Mi sono dimenticata di mandarvi un'e-mail.	I forgot to send you an e-mail.	mandarvi	0	0
So che aggiungere frasi solamente nella tua lingua madre o nella tua lingua più forte non è probabilmente divertente quanto esercitarsi a scrivere in lingue straniere, ma, per favore, non aggiungere frasi nel corpus di Tatoeba se non sei assolutamente sicuro che siano corrette. Se vuoi praticare le lingue che stai studiando, per piacere, fallo utilizzando un sito web progettato a tale scopo come www.lang-8.com.	I know that adding sentences only in your native or strongest language is probably not as much fun as practicing writing foreign languages, but please don't add sentences to the Tatoeba Corpus if you are not absolutely sure they are correct. If you want to practice languages that you are studying, please do so by using a website designed for that purpose such as www.lang-8.com.	corpus	0	0
Vide il cane attaccarlo.	She saw the dog attacking him.	attaccarlo	0	0
Mi mostrarono le loro nuove chitarre.	They showed me their new guitars.	chitarre	0	0
La rugiada evaporò quando il sole sorse.	The dew evaporated when the sun rose.	rugiada	0	0
Fui felicissima quando potei fare amicizia con lei!	I was overjoyed when I was able to make friends with her!	potei	0	0
Le reti neurali artificiali possono essere utilizzate per comprendere le reti neurali biologiche o per risolvere problemi di intelligenza artificiale, senza necessariamente creare modelli di sistemi biologici reali.	Artificial neural networks can be used to understand biological neural networks, or to solve problems of artificial intelligence, without necessarily creating models of real biological systems.	neurali	0	0
Devi rinforzare la tua forza di volontà.	You need to strengthen your willpower.	rinforzare	0	0
Mio padre ha la stessa auto del signor Kimura.	My father has the same car as Mr Kimura's.	kimura	0	0
Mary è molto obbediente, vero?	Mary is very obedient, isn't she?	obbediente	0	0
L'Italia acquista il gas dall'Algeria.	Italy purchases gas from Algeria.	acquista	0	0
Uscirete a mangiare?	Will you go out to eat?	uscirete	0	0
La caffettiera è vuota.	The coffee pot is empty.	caffettiera	0	0
Considerala come un'emergenza.	Consider it an emergency.	considerala	0	0
I segugi stanno inseguendo la volpe.	The hounds are in pursuit of the fox.	segugi	0	0
Nettuno era il fratello di Giove.	Neptune was Jupiter's brother.	nettuno	0	0
Il riso viene coltivato in varie parti del mondo.	Rice is cultivated in several parts of the world.	coltivato	0	0
Questo è un contratto vincolante.	This is a binding contract.	vincolante	0	0
Alcune persone considerano i Led Zeppelin il più grande gruppo mai esistito.	Some people consider Led Zeppelin to be the greatest band there has ever been.	zeppelin	0	0
Ai vecchietti piace incontrarsi agli angoli delle strade solo per chiacchierare del più e del meno.	The old men like to meet on the street corner just to shoot the bull.	vecchietti	0	0
Pensi che la situazione migliorerà?	Do you think the situation will improve?	migliorerà	0	0
Takeshi tiene un diario in inglese.	Takeshi keeps a diary in English.	takeshi	0	0
Io sono un dormiglione.	I'm a late riser.	dormiglione	0	0
Voglio fare una chiamata a carico del destinatario in Giappone.	I want to make a collect call to Japan.	destinatario	0	0
Lei è disonesta.	She is dishonest.	disonesta	0	0
Qual è il vostro fiore primaverile preferito?	What's your favorite spring flower?	primaverile	0	0
Non mi pagavano molto.	They weren't paying me much.	pagavano	0	0
I piani sono destinati ad essere modificati.	Plans are meant to be changed.	modificati	0	0
Non volevo che la leggessi.	I didn't want you to read that.	leggessi	0	0
Erano ben allenate e ben fornite.	They were well-trained and well-supplied.	fornite	0	0
Sogniamo di essere milionari.	We dream of being millionaires.	milionari	0	0
Perché non chiedere a Thierry?	Why not ask Thierry?	thierry	0	0
Molti parchi locali necessitano di manutenzione.	Many local parks need maintenance.	necessitano	0	0
Il filantropo ha cercato di usare la sua ricchezza per aiutare le persone bisognose.	The philanthropist tried to use her wealth to help people in need.	filantropo	0	0
Un calamaro ha dieci tentacoli.	A squid has ten legs.	tentacoli	0	0
Tom ha fatto una figuraccia.	Tom goofed.	figuraccia	0	0
Sapevi che Tom e Mary erano dentisti?	Did you know that Tom and Mary were dentists?	dentisti	0	0
Accertati di averre la ricevuta.	Be sure to get a receipt.	accertati	0	0
La lezione di John Travolta è Scientology.	John Travolta's religion is Scientology.	travolta	0	0
Tom è intollerante al lattosio.	Tom is lactose intolerant.	lattosio	0	0
Vuole disfarsi della sua terra.	He wants to dispose of his land.	disfarsi	0	0
Mi dispiace interromperti, ma c'è qualcosa che dovresti vedere.	I'm sorry to interrupt you, but there's something you should see.	interromperti	0	0
Una mera ripetizione della ricerca di altre persone non può essere chiamata vera ricerca scientifica.	A mere repetition of other people's research cannot be called true scientific research.	mera	0	0
Questo paese non è mai stato così prospero.	This country has never been so prosperous.	prospero	0	0
Perché siete così tremendi?	Why are you so awful?	tremendi	0	0
La vera democrazia richiede la partecipazione attiva dei cittadini e la tutela dei diritti e delle libertà individuali.	True democracy requires active citizen participation and protection of individual rights and freedoms.	individuali	0	0
Mi punisce tutti i giorni.	He punishes me everyday.	punisce	0	0
Sarebbe molto crudele sminuire l'impegno di qualcuno.	It would be very cruel to belittle someone's effort.	sminuire	0	0
Quanta legna roderebbe un roditore se un roditore potesse rodere il legno? Un roditore roderebbe tanta legna quanta ne potrebbe rodere un roditore se un roditore potesse rodere legna.	How much wood would a woodchuck chuck if a woodchuck would chuck wood? A woodchuck would chuck how much a woodchuck would chuck if a woodchuck would chuck wood.	roditore	0	0
In Quebec, la gente tende ad evitare l'uso dell'inglese, preferendo l'uso del francese.	In Quebec, people tend to avoid the use of English, preferring the use of French.	quebec	0	0
Mi sono slogata il collo mentre dormivo.	I sprained my neck while sleeping.	slogata	0	0
Tom sembra diffidente.	Tom looks suspicious.	diffidente	0	0
Lei come si guadagnava da vivere a Tokyo?	How did you make a living in Tokyo?	guadagnava	0	0
Mary suda quando è stressata.	Mary sweats when she's stressed.	suda	0	0
L'acqua si espande quando congela.	Water expands as it freezes.	congela	0	0
Io ho guidato la Prius di Tom una volta.	I drove Tom's Prius once.	prius	0	0
Sedevo in mezzo a loro.	I sat among them.	sedevo	0	0
Sembrate patetiche.	You sound pathetic.	patetiche	0	0
Mi congratulo con me stesso.	I congratulate myself.	congratulo	0	0
Abbiamo incominciato a riciclare i giornali.	We've started to recycle newspapers.	incominciato	0	0
Ridatemi il mio libro, per piacere!	Give my book back, please!	ridatemi	0	0
La speranza è una vocina che sussurra "forse" quando sembra che il mondo intero stia gridando "no"!	Hope is a little voice whispering "maybe" when it seems the entire world is shouting "no"!	vocina	0	0
Nessuno investe nel mio paese.	Nobody invests in my country.	investe	0	0
Lasci che io gestisca Tom.	Let me handle Tom.	gestisca	0	0
Mangiavamo un panino.	We were eating a sandwich.	mangiavamo	0	0
Loro sono idiote.	They're idiots.	idiote	0	0
Dorcone, liberato così dalle fauci dei cani e non, come dice il vecchio adagio, da quelle del lupo, tornò a casa per badare a se stesso; mentre Dafni e Cloe furono impegnati fino al calar della notte nel difficile compito di radunare le loro pecore e capre, che, terrorizzate dalla vista della pelle di lupo e dall'abbaiare dei cani, si erano disperse in diverse direzioni.	Dorcon, having thus been rescued from the jaws of the dogs and not, as the old adage has it, from those of the wolf, went home to nurse himself; while Daphnis and Chloe were occupied until nightfall in the difficult task of collecting their sheep and goats, which being terrified by the sight of the wolfskin and the barking of the dogs had dispersed in different directions.	adagio	0	0
I temi e i messaggi stimolanti del libro mi hanno fatto riflettere sulle mie esperienze di vita.	The book's thought-provoking themes and messages made me reflect on my own life experiences.	stimolanti	0	0
Fotti tua madre.	Fuck your mom.	fotti	0	0
Il sakè scadente vi fa ammalare.	Cheap sake makes you sick.	sakè	0	0
Gioca a biglie.	He plays marbles.	biglie	0	0
Granada è la mia città preferita.	Granada is my favourite city.	granada	0	0
Almeno sarete in grado di remare la vostra uscita dal diluvio imminente.	At least you'll be able to row your way out of the oncoming flood.	remare	0	0
Noi siamo delle liceali.	We are high school students.	liceali	0	0
Madre Teresa era una suora cattolica che viveva e lavorava a Calcutta, in India.	Mother Teresa was a Catholic nun who lived and worked in Calcutta, India.	calcutta	0	0
Lo sta riparando, vero?	She's fixing that, isn't she?	riparando	0	0
Dovresti provare a non grattare i morsi degli insetti.	You should try not to scratch insect bites.	grattare	0	0
Io ho visitato il Louvre un centinaio di volte adesso!	I've visited the Louvre a hundred times now!	louvre	0	0
Clicca qua per accedere.	Click here to log in.	clicca	0	0
La molestia sessuale è ormai diventata una questione sociale.	Sexual harassment has now become a social issue.	molestia	0	0
A Singapore, un modo per punire i criminali è frustarli, o colpirli numerose volte sulla schiena con un bastone.	In Singapore, one method of punishing criminals is to whip them, or hit them several times on the back with a cane.	colpirli	0	0
Pulisciti sotto le unghie.	Clean under your nails.	pulisciti	0	0
Il muro di Berlino fu eretto nel 1961.	The Berlin wall was erected in 1961.	eretto	0	0
Guiderai?	Will you drive?	guiderai	0	0
Abbraccia pensieri non convenzionali.	Embrace unconventional thoughts.	convenzionali	0	0
La maggior parte dei shakuhachi sono fatti di bambù, però recentemente ne sono apparsi alcuni di legno.	Most Shakuhachi are made from bamboo, but recently some wooden ones have appeared.	apparsi	0	0
Proprio come le iscrizioni sulla Stele di Rosetta indicano l'attività di un antico scriba e un programma per computer indica un programmatore, ho sostenuto che il codice digitale scoperto all'interno della molecola del DNA suggerisce l'attività di una mente pianificatrice all'origine della vita.	Just as the inscriptions on the Rosetta Stone point to the activity of an ancient scribe and a computer program points to a programmer, I have argued that the digital code discovered within the DNA molecule suggests the activity of a designing mind at the origin of life.	iscrizioni	0	0
I bisogni primari, come cibo e alloggio, richiedono risorse finanziarie.	Basic needs like food and shelter require financial resources.	primari	0	0
Io fisso le clausole.	I fix the terms.	clausole	0	0
Le nostre provviste alimentari dureranno fino ad aprile.	Our food supplies will last till April.	dureranno	0	0
Questa parola ha una sfumatura sottile in essa.	This word has a subtle nuance to it.	sfumatura	0	0
Io sono ortodosso.	I'm Orthodox.	ortodosso	0	0
È intraprendente.	He is aggressive.	intraprendente	0	0
Le regole grammaticali mi confondono enormemente.	Grammar rules confuse me greatly.	confondono	0	0
Descrivi un'attrazione turistica che vorresti visitare.	Describe a tourist attraction you would like to visit.	descrivi	0	0
Non riesco a identificarla.	I can't identify it.	identificarla	0	0
Quell'uomo mi stava tormentando.	That man was pestering me.	tormentando	0	0
Odio i film muti.	I hate silent movies.	muti	0	0
Gli ospedali psichiatrici coreani sono stati paragonati ai campi di concentramento. I pazienti si dice che siano stati trattati come animali che subiscono violenze e maltrattamenti, piuttosto che una terapia.	Korean mental hospitals have been compared to concentration camps. Patients are said to be treated like animals who are subjected to violence and maltreatment rather than therapy.	psichiatrici	0	0
È il posto giusto per iscriversi a corsi di lingua straniera?	Is it the right place to sign up for foreign language courses?	iscriversi	0	0
Mary fu arrestata per taccheggio.	Mary was arrested for shoplifting.	taccheggio	0	0
La base solida del suo libro era composta da interviste con più di 500 milionari e miliardari.	The sound footing of his book were interviews with more than 500 millionaires and billionaires.	miliardari	0	0
Lo scoiattolo ha mangiato le nocciole.	The squirrel ate the hazelnuts.	nocciole	0	0
Io vorrei attraversare gli Stati Uniti d'America con una decappottabile.	I'd like to drive across the USA in a convertible.	decappottabile	0	0
Questa senape pizzica veramente la lingua.	This mustard really bites the tongue.	pizzica	0	0
Mi piacerebbe vivere nei sobborghi di Kobe.	I'd like to live in the suburbs of Kobe.	sobborghi	0	0
Preferisco i pony agli unicorni.	I prefer ponies to unicorns.	unicorni	0	0
Il suo linguaggio del corpo e le sue espressioni facciali sembrano incoerenti con le sue parole, indicando un potenziale inganno.	His body language and facial expressions seem inconsistent with his words, indicating potential deceit.	facciali	0	0
L'archeologia rivela i segreti del passato.	Archeology reveals the secrets of the past.	archeologia	0	0
Tom ha aiutato Mary a spogliarsi.	Tom helped Mary get undressed.	spogliarsi	0	0
Dovresti andarti a lavare i denti.	You should go and brush your teeth.	andarti	0	0
Io confondo sempre John e il suo fratello gemello.	I always confuse John and his twin brother.	confondo	0	0
Sami ha giocato a flag football.	Sami played flag football.	flag	0	0
È un'estetista.	She's an esthetician.	estetista	0	0
"È tutto qua dentro", disse Tom indicando la sua testa.	"It's all in here," said Tom pointing to his head.	indicando	0	0
Le ha interrotte mentre stavano facendo colazione.	He interrupted them while they were breakfasting.	interrotte	0	0
La Birmania è governata da una dittatura militare.	Myanmar is ruled by a military dictatorship.	birmania	0	0
Sami? Era solo una cotta adolescenziale.	Sami? It was just a teenage crush.	adolescenziale	0	0
Il giornalismo consiste perlopiù nel dire "Lord Jones è morto" a persone che non hanno mai saputo che Lord Jones fosse vivo.	Journalism largely consists in saying 'Lord Jones Dead' to people who never knew Lord Jones was alive.	perlopiù	0	0
Le lancette scorrono e gli sta salendo l'ansia.	The clock is ticking, and he's getting anxious.	scorrono	0	0
Saprebbero, vero?	They'd know, wouldn't they?	saprebbero	0	0
Ti piace sdraiarti sull'erba.	You like laying on the grass.	sdraiarti	0	0
Questo piatto è rotondo.	This plate is round.	rotondo	0	0
Teneteli impegnati.	Keep them busy.	teneteli	0	0
Rockefeller è stato il governatore di New York.	Rockefeller was governor of New York.	rockefeller	0	0
Questo è un testo biblico.	This is a biblical text.	biblico	0	0
Non penso riusciremmo a risolvere questo problema da soli.	I don't think that we'll be able to solve this problem by ourselves.	riusciremmo	0	0
Ciò capitava ogni estate.	This was happening every summer.	capitava	0	0
Piton uccide Silente.	Snape kills Dumbledore.	silente	0	0
Tom è ingrassato molto.	Tom got very fat.	ingrassato	0	0
La nipote del pittore tedesco Otto Dix ha accusato la Germania di non avere realmente affrontato la questione delle opere d'arte sequestrate dai nazisti.	The granddaughter of German painter Otto Dix accused Germany of never really having addressed the issue of works of art seized by the Nazis.	dix	0	0
Gradisci del caffè?	Would you like some coffee?	gradisci	0	0
Lo deciderò più tardi.	I will decide that later.	deciderò	0	0
I piloti comunicano con l'aeroporto via radio.	Pilots communicate with the airport by radio.	comunicano	0	0
L'antropologo e giornalista Akbar Ahmed, ex ambasciatore pakistano in Gran Bretagna, dice che queste conferenze interreligiose devono avere luogo non solo al livello dei capi di Stato, ma anche tra leader religiosi al livello comunitario.	Anthropologist and journalist Akbar Ahmed, a former Pakistani ambassador to Great Britain, says such interfaith meetings need to take place not only at the level of heads of state but also among religious leaders at the community level.	akbar	0	0
Loro cercarono la ragazza.	They searched for the girl.	cercarono	0	0
Temo che, per via che le linee giapponesi in questo sito sono scritte con il furigana, occupino un sacco di spazio, e le persone che non se ne preoccupano nemmeno in primo luogo potrebbero trovarle fastidiose.	I worry that, because the Japanese lines in this site are written with furigana, they take up a lot of space, and the people who don't even care about them in the first place might find them annoying.	occupino	0	0
Perché le donne parlano per enigmi ma vogliono risposte chiare?	Why do women speak in riddles but expect clear answers?	enigmi	0	0
Chi sta descrivendo?	Who are you describing?	descrivendo	0	0
Era arduo.	That was grueling.	arduo	0	0
Secondo le leggi europee, la punizione per avere un ritratto del presidente Lukashenko nel proprio appartamento o nella propria casa è una vita in Bielorussia.	According to European laws, the punishment for having a portrait of President Lukashenko in one's apartment or house is a life in Belarus.	europee	0	0
Chi paga il pifferaio sceglie la musica.	He who pays the piper, calls the tune.	pifferaio	0	0
Tom si è preso la clamidia da Mary.	Tom caught chlamydia from Mary.	clamidia	0	0
Questo foglio non assorbe l'inchiostro.	This paper doesn't absorb ink.	assorbe	0	0
La tranquillità della laguna ha un effetto rilassante sulla mente e sull'anima, rendendola il luogo ideale per una fuga dalla frenesia della vita quotidiana.	The tranquility of the lagoon has a relaxing effect on the mind and soul, making it an ideal place for an escape from the frenzy of daily life.	frenesia	0	0
Presto, la ricerca neuroscientifica ci libererà da gravi malattie neurologiche come il Parkinson e l'Alzheimer.	Soon, neuroscientific research will rid us of serious neurological diseases such as Parkinson's and Alzheimer's.	libererà	0	0
Poiché le lontre marine non hanno grasso, bruciano calorie rapidamente e mangiano fino al 25 percento del loro peso corporeo al giorno.	Since sea otters lack blubber, they burn calories quickly and eat up to 25 percent of their body weight a day.	corporeo	0	0
Lei è la mia protettrice.	She is my protector.	protettrice	0	0
Mary supporta la sua famiglia.	Mary supports her family.	supporta	0	0
Zhuangzi è andato nel regno di Chu.	Zhuangzi went to the kingdom of Chu.	chu	0	0
È sofferente, vero?	He's in pain, isn't he?	sofferente	0	0
Non posso ancora parlargliene.	I can't tell you about it yet.	parlargliene	0	0
Tom lavora a Silicon Valley.	Tom works in Silicon Valley.	silicon	0	0
La informerò.	I'll inform her.	informerò	0	0
La rupe è venuta giù, le rocce si sono spezzate e il cielo vuoto si è riempito di rumoroso clamore.	The cliff collapsed, the rocks split, and the empty sky filled with a noisy clamor.	clamore	0	0
Questo è un oggetto da collezionisti.	This is a collector's item.	collezionisti	0	0
Questo dizionario ha 12 volumi.	This dictionary has 12 volumes.	volumi	0	0
Il nonno di Tom era un superstite di un campo di concentramento.	Tom's grandfather was a concentration camp survivor.	superstite	0	0
Nettuno era l'equivalente romano di Poseidone.	Neptune was the roman equivalent of Poseidon.	poseidone	0	0
Gli Yankees hanno avuto la meglio sui Dodgers.	The Yankees got the better of the Dodgers.	dodgers	0	0
Le voci sono infondate.	The rumors are unfounded.	infondate	0	0
Riducendo il consumo di carne possiamo migliorare l'ambiente.	By reducing meat consumption, we can improve the environment.	riducendo	0	0
Tom lavorava come fisioterapista.	Tom worked as a physical therapist.	fisioterapista	0	0
Voglio che parliate con me.	I want you to talk to me.	parliate	0	0
Sembravate stressati.	You seemed stressed.	sembravate	0	0
Tom insegnerà francese.	Tom will teach French.	insegnerà	0	0
Quel partito compiace sempre il ceto medio.	That party is always pandering to the middle class.	ceto	0	0
"Di che nazionalità sono le sue nonne?" "Cinese."	"What nationality are your grandmothers?" "Chinese."	nonne	0	0
Io do sempre qualcosa ai mendicanti.	I always give something to the beggars.	mendicanti	0	0
Voi avete votato per Romney od Obama?	Did you vote for Romney or Obama?	od	0	0
Comunque la vediate, le probabilità sono contro di noi.	No matter how you look at it, the odds are stacked against us.	vediate	0	0
Ha scelto di non presentarsi alle elezioni presidenziali.	He chose not to run for the presidential election.	presidenziali	0	0
Si rifiutò di parlare con lui.	She refused to speak to him.	rifiutò	0	0
La relazione di due uomini può ancora portare all'indignazione pubblica.	The relationship of two men can still lead to public outrage.	indignazione	0	0
Gioca a tennis su base giornaliera.	She plays tennis daily.	giornaliera	0	0
Attraverso l'ingegneria genetica, il granturco può produrre i propri stessi pesticidi.	Through genetic engineering, corn can produce its own pesticides.	granturco	0	0
Suo padre è stato accusato di violenza carnale.	Her father was accused of statutory rape.	carnale	0	0
È disidratato.	He's dehydrated.	disidratato	0	0
I tritoni e le salamandre, a differenza delle rane e dei rospi, nello stadio adulto conservano la coda.	Newts and salamanders, unlike frogs and toads, keep their tails as adults.	rospi	0	0
Mi diede queste vecchie monet.	She gave me these old coins.	monet	0	0
Mi piacciono i tulipani.	I like tulips.	tulipani	0	0
Da grandi poteri derivano grandi responsabilità.	With great power comes great responsibility.	derivano	0	0
Tom sembra ipnotizzato.	Tom seems mesmerized.	ipnotizzato	0	0
Tom e Mary si sono baciati sotto il vischio.	Tom and Mary kissed under the mistletoe.	vischio	0	0
A volte sembra che siamo in squadre opposte.	Sometimes, it feels like we're on opposite teams.	opposte	0	0
Plácido Domingo è risultato positivo al coronavirus.	Plácido Domingo has tested positive for the coronavirus.	domingo	0	0
Vedete come Lenny riesce ad ingoiare un intero hot dog senza masticare o soffocare? Ecco perché l'alta dirigenza lo ama così tanto.	See how Lenny can swallow an entire hot dog without chewing or choking? That's why upper management loves him so much.	dirigenza	0	0
Un altro passo e cadrai nel burrone.	Another step, and you will fall down the precipice.	cadrai	0	0
È un burocrate.	He's a bureaucrat.	burocrate	0	0
Sfortunatamente, le riserve di cibo finirono prima della fine dell'inverno.	Unfortunately, the food supplies gave out before the end of winter.	finirono	0	0
L'Armenia è chiamata "Hayastan" in armeno.	Armenia is called "Hayastan" in Armenian.	armeno	0	0
Io gioco a mahjong solamente di tanto in tanto, perché se ne avessi l'abitudine, finirei per sprecare tutto il mio tempo su di esso.	I play mahjong only now and then, because if I made a habit of it, I'd end up wasting all my time on it.	finirei	0	0
Tom sembra avaro.	Tom seems mean.	avaro	0	0
Vuole davvero che io spii Tom?	Do you really want me to spy on Tom?	spii	0	0
Contenga Tom.	Hold Tom down.	contenga	0	0
Paulo è figlio unico, ma ha molti cugini.	Paul is an only child, but he has a lot of cousins.	paulo	0	0
Tom è caucasico.	Tom is Caucasian.	caucasico	0	0
Dichiarate la vostra posizione in un dibattito.	Declare your position in a debate.	dichiarate	0	0
Si è sbagliata. Lui suona il basso, non il trombone.	You're mistaken. He plays bass, not trombone.	trombone	0	0
Questo era prima che John venisse messo in gattabuia.	This was before John was put in prison.	gattabuia	0	0
Il ragazzo stava fissando un banco di carpe nel laghetto.	The boy was gazing at a school of carp in the pond.	carpe	0	0
Pronunci le sue parole.	Enunciate your words.	pronunci	0	0
Tom ha la pelata.	Tom has a bald spot.	pelata	0	0
Il tasso di inflazione dell'Algeria è alto.	Algeria's inflation rate is high.	inflazione	0	0
I suoi genitori hanno agito per calmarlo.	His parents acted to calm him down.	calmarlo	0	0
È un botanico.	He's a botanist.	botanico	0	0
Ho conosciuto delle persone simpatiche a Boston.	I met some nice people in Boston.	simpatiche	0	0
Lei è mai scivolato su una buccia di banana?	Have you ever slipped on a banana peel?	buccia	0	0
Tutte le donne pensarono che Tom fosse veramente bello.	All the women thought Tom was really handsome.	pensarono	0	0
Tom è il ricattatore.	Tom is the blackmailer.	ricattatore	0	0
La lezione di John Travolta è Scientology.	John Travolta's religion is Scientology.	scientology	0	0
È ancora possibile ottenere gli asparagi in inverno.	You can still get asparagus in the winter.	asparagi	0	0
La sonda spaziale New Horizons ha sorvolato Plutone.	The New Horizons space probe flew by Pluto.	plutone	0	0
Hai mai visto un ghiacciaio?	Have you ever seen a glacier?	ghiacciaio	0	0
Quali misure possiamo attuare per fermarlo?	What measures can we implement to stop him?	attuare	0	0
Tom potrebbe non pubblicarlo.	Tom might not publish it.	pubblicarlo	0	0
Io ammiravo Tom.	I used to admire Tom.	ammiravo	0	0
Tom è strisciato attraverso la porta del cane.	Tom crawled through the dog door.	strisciato	0	0
Esistiamo?	Do we exist?	esistiamo	0	0
Nessuno dubita di Tom.	No one doubts Tom.	dubita	0	0
Gli atleti erano seduti ad ammazzare il tempo, aspettando che la loro partita cominciasse.	The athletes sat around killing time, waiting for their game to start.	cominciasse	0	0
Tom era un chierichetto.	Tom was an altar boy.	chierichetto	0	0
Sono un addestratore di cani.	I'm a dog trainer.	addestratore	0	0
Chi sta bussando alla porta?	Who is knocking on the door?	bussando	0	0
Imparerete molto qui.	You'll learn a lot here.	imparerete	0	0
Tom ha riscaldato il latte.	Tom heated the milk.	riscaldato	0	0
Oggi non andrei a fare skate.	I would not go skating today.	skate	0	0
Questa donna ha avuto tre aborti.	This woman had three abortions.	aborti	0	0
I manager sono incompetenti.	The managers are incompetent.	incompetenti	0	0
Non eludere il problema.	Don't evade the issue.	eludere	0	0
Il marito e la moglie stanno visitando Pechino.	The husband and the wife are visiting Beijing.	visitando	0	0
Il prezzo salirà presto.	The price will soon rise.	salirà	0	0
Non è negoziabile.	It's not negotiable.	negoziabile	0	0
Né la paura né la speranza ci salveranno.	Neither fear nor hope will save us.	salveranno	0	0
Un famoso poeta giapponese non approva alcuna dottrina fissa in haiku.	A famous Japanese poet does not approve of any fixed doctrine in haiku.	dottrina	0	0
Non voleva mollare la presa sul cornicione del palazzo, terrorizzato all'idea di cadere nel vuoto.	He didn't want to let go of the building's ledge, terrified of falling into the void.	cornicione	0	0
Non mi sono mai rivolto a Tania in russo.	I have never addressed Tania in Russian.	tania	0	0
Sono abbastanza progressista.	I'm pretty progressive.	progressista	0	0
Loro impiccheranno Tom.	They're going to hang Tom.	impiccheranno	0	0
Abbandonerò.	I'll quit.	abbandonerò	0	0
Questa persona sembra essere nientemeno che Beddington, il famoso falsario e scassinatore, il quale, insieme al fratello, era solo recentemente riemerso da un periodo di lavori forzati lungo 5 anni.	This person appears to have been none other than Beddington, the famous forger and cracksman, who, with his brother, had only recently emerged from a five years' spell of penal servitude.	falsario	0	0
Ogni cellula è un mondo vivente completo e altamente sofisticato a sé stante.	Each cell is a complete and highly sophisticated living world in its own right.	stante	0	0
Gli incontri omosessuali maschili provocano ancora forti reazioni.	Male homosexual encounters still provoke strong reactions.	provocano	0	0
Sono quasi affogata.	I almost drowned.	affogata	0	0
Lascia che questa cosetta scivoli via senza influenzarti.	Let this little thing slide without affecting you.	scivoli	0	0
I bombi sono innocui.	Bumblebees are harmless.	innocui	0	0
Tutti i cani erano vivaci.	All of the dogs were alive.	vivaci	0	0
Li ho scaricati a Kanda.	I dropped them off at Kanda.	scaricati	0	0
Gli elfi sono molto miseri.	Elves are very mean.	miseri	0	0
Diverse persone sono state accusate di aver infranto la legge.	Several people have been accused of breaking the law.	accusate	0	0
Avvertite i vicini!	Alert the neighbors!	avvertite	0	0
Questi cubi di ghiaccio si scioglieranno presto.	These ice cubes will melt soon.	cubi	0	0
Le creazioni di un grande scrittore sono poco più che gli umori e le passioni del suo cuore, dati cognomi e nomi di battesimo, e inviati a camminare sulla terra.	The creations of a great writer are little more than the moods and passions of his own heart, given surnames and Christian names, and sent to walk the earth.	creazioni	0	0
Ma perché non volete andare a Genova?	But why don't you want to go to Genoa?	genova	0	0
Il comizio deve iniziare il prima possibile.	The meeting needs to begin as soon as possible.	comizio	0	0
Mary ha intasato di nuovo il gabinetto.	Mary has clogged the toilet again.	intasato	0	0
La notizia causò un grande scalpore.	The news caused a great sensation.	scalpore	0	0
Ha smontato il computer.	He took apart the computer.	smontato	0	0
Come dice Ralph Waldo Emerson, "il linguaggio è poesia fossile".	As Ralph Waldo Emerson puts it, "language is fossil poetry".	waldo	0	0
Lavoro come bibliotecario in una biblioteca accademica.	I am employed as a librarian in an academic library.	accademica	0	0
Dissero che erano offese.	They said they were offended.	offese	0	0
Quello che è cominciato ventuno mesi fa nel cuore dell'inverno non può finire in questa notte autunnale. Questa vittoria da sola non è il cambiamento che cerchiamo. È solo la possibilità per noi di procedere al cambiamento. E questo non può accadere se torniamo al modo in cui erano le cose. Non può accadere senza di voi, senza un nuovo spirito di servizio, un nuovo spirito di sacrificio. E mettiamo insieme dunque un nuovo spirito di patriottismo, di responsabilità, dove ognuno di noi decida di darci dentro, di lavorare sodo e di badare non solo a noi stessi, ma a vicenda.	What began 21 months ago in the depths of winter cannot end on this autumn night. This victory alone is not the change we seek. It is only the chance for us to make that change. And that cannot happen if we go back to the way things were. It can't happen without you, without a new spirit of service, a new spirit of sacrifice. So let us summon a new spirit of patriotism, of responsibility, where each of us resolves to pitch in and work harder and look after not only ourselves but each other.	autunnale	0	0
Questo è il mio figliastro.	This is my stepson.	figliastro	0	0
Hai mai letto "I viaggi di Gulliver"?	Have you ever read Gulliver's Travels?	gulliver	0	0
Mary è la figliastra di Tom.	Mary is Tom's stepdaughter.	figliastra	0	0
Globalizzazione vuol dire la scomparsa delle zoccole locali?	Does globalisation mean the disappearance of local sluts?	zoccole	0	0
Il silenzio irreale ha messo il terrore nei loro cuori.	The eerie silence struck terror into their hearts.	irreale	0	0
Io e Lao Gan Ma abbiamo un rapporto di amore-odio.	Lao Gan Ma and I have a love-hate relationship.	lao	0	0
Questa casa è infestata dalle termiti.	This house is infested with termites.	termiti	0	0
Lo farò, se insistete.	I'll do it, if you insist.	insistete	0	0
Stando alla Bibbia, i Re Magi sono stati condotti da Gesù da una stella luminosa.	According to the Bible, the Three Kings were guided to Jesus by a shining star.	magi	0	0
Si è rifiutata di perdonarla.	He refused to forgive her.	perdonarla	0	0
Questa è la forza centrifuga; Newton la considerò come moto assoluto.	This is centrifugal force; Newton viewed it as absolute motion.	centrifuga	0	0
È un cardiologo.	He's a cardiologist.	cardiologo	0	0
Come sei caritatevole oggi!	You're so charitable today!	caritatevole	0	0
Lui ha ordinato un chop suey.	He ordered a chop suey.	chop	0	0
Sta suonando il suo sassofono.	He's playing his saxophone.	sassofono	0	0
Ora è vero che credo che questo Paese stia seguendo un trend pericoloso quando permette un eccessivo grado di centralizzazione delle funzioni di governo. Mi oppongo a questo - in alcuni casi la lotta è piuttosto disperata. Ma per raggiungere qualunque successo è del tutto evidente che il governo federale non può evitare o sottrarsi a delle responsabilità che la massa del popolo crede fermamente che dovrebbero essere effettuate da esso. I processi politici del nostro paese sono tali che, se una regola della ragione non si applica in questo sforzo, perderemo tutto - anche un possibile cambiamento drastico nella Costituzione. Questo è ciò che intendo per la mia costante insistenza sulla "moderazione" nel governo.	Now it is true that I believe this country is following a dangerous trend when it permits too great a degree of centralization of governmental functions. I oppose this — in some instances the fight is a rather desperate one. But to attain any success it is quite clear that the Federal government cannot avoid or escape responsibilities which the mass of the people firmly believe should be undertaken by it. The political processes of our country are such that if a rule of reason is not applied in this effort, we will lose everything — even to a possible and drastic change in the Constitution. This is what I mean by my constant insistence upon "moderation" in government.	moderazione	0	0
Gli hanno fatto una lavanda gastrica.	They gave him a stomach pump.	gastrica	0	0
Quando piove si bagna. Questa è una verità banale.	When it rains, you get wet. This is a banal truth.	bagna	0	0
Tom è un esorcista.	Tom is an exorcist.	esorcista	0	0
Rema più veloce.	Row faster.	rema	0	0
Mary era traumatizzata.	Mary was traumatized.	traumatizzata	0	0
Rosetta proverà ad atterrare su una cometa tra qualche ora.	Rosetta will try to land on a comet in a few hours.	rosetta	0	0
Bergen è una città norvegese.	Bergen is a Norwegian town.	bergen	0	0
Questo supermercato è aperto ventiquattr'ore al giorno.	This supermarket is open 24 hours a day.	ventiquattr'	0	0
I mesi del calendario ebraico sono: Tishri, Cheshvan, Kislev, Tevet, Shevat, Adar, Nisan, Iyar, Sivan, Tammuz, Av ed Elul.	The months of the Hebrew calendar are: Tishrei, Cheshvan, Kislev, Tevet, Shevat, Adar, Nissan, Iyyar, Sivan, Tammuz, Av and Elul.	av	0	0
I tuoi occhi si illuminano alla menzione delle mie finanze.	Your eyes light up at the mention of my finances.	menzione	0	0
Hai ripristinato la mia fede nell'umanità.	You have restored my faith in humanity.	ripristinato	0	0
La mia unica speranza di sfuggire ai miei obblighi è di morire e permettere a mio fratello minore di ereditare.	My only hope of escaping my obligations is to die and allow my younger brother to inherit.	ereditare	0	0
Voi siete irresponsabili.	You're irresponsible.	irresponsabili	0	0
A me non piace che le persone mi guardino.	I don't like people looking at me.	guardino	0	0
Io amo l'hummus!	I love hummus!	hummus	0	0
Le norme di genere non dovrebbero dettare il modo in cui gli individui affrontano ed elaborano le proprie emozioni.	Gender norms should not dictate how individuals cope with and process their emotions.	dettare	0	0
In realtà vogliono pagarci.	Actually, they want to pay us.	pagarci	0	0
Non possiamo escludere che una guerra civile scoppi in questo paese.	We cannot rule out the possibility that civil war will break out in that country.	scoppi	0	0
Attraverso l'ingegneria genetica, il granturco può produrre i propri stessi pesticidi.	Through genetic engineering, corn can produce its own pesticides.	pesticidi	0	0
Si può davvero manipolare il pensiero e il comportamento delle persone mediante i messaggi subliminali?	Can you really manipulate the thought and behavior of people by using subliminal messages?	mediante	0	0
Consola Tom.	Comfort Tom.	consola	0	0
Ci vorrà un po' prima che appaia un robot in grado di vedere, camminare, parlare, scrivere, riprodursi ed essere consapevole della propria esistenza?	Will it be a while before a robot capable of seeing, walking, speaking, writing, reproducing, and being aware of its existence will appear?	appaia	0	0
Tom ha un premio assicurativo alto.	Tom has a high insurance premium.	assicurativo	0	0
Alcune persone descrivono Tom come un incrocio tra Robin Hood e Zorro.	Some people describe Tom as a cross between Robin Hood and Zorro.	descrivono	0	0
Lei sta andando allo Chiba Stadium.	She is going to Chiba Stadium.	stadium	0	0
Li conosceremo più tardi.	We'll meet them later.	conosceremo	0	0
Essere colombiano è il meglio.	Being Colombian is the best.	colombiano	0	0
Non ti preoccupare. Ti puoi confidare con me.	Don't worry. You can confide in me.	confidare	0	0
È qui per spiarmi?	Are you here to spy on me?	spiarmi	0	0
Gli antenati di Tom provenivano dall'Africa.	Tom's ancestors came from Africa.	provenivano	0	0
Il surfista ha cercato di cavalcare la cresta dell'onda.	The surfer tried to ride the crest of the wave.	surfista	0	0
Si è tolta lo scialle.	She took the shawl off.	scialle	0	0
Il governo aumenterà presto la tassa sui consumi?	Will the government raise the consumption tax soon?	consumi	0	0
Spararono a Tom.	They shot Tom.	spararono	0	0
Naturalmente Darwin, come molti dei suoi contemporanei, ha voluto essere visto come seguace del metodo newtoniano.	Of course Darwin, like many of his contemporaries, wished to be seen as following the Newtonian method.	seguace	0	0
L'Iran è il diciottesimo paese più grande del mondo.	Iran is the eighteenth largest country in the world.	diciottesimo	0	0
Attorno ai santi vagano i diavoli.	Around the saints roam the devils.	vagano	0	0
La città in cui sono nata è Tel Aviv.	The city in which I was born is Tel Aviv.	aviv	0	0
In questa osteria si mangia buona carne e si beve vino perfetto.	At this tavern, you eat good meat and drink perfect wine.	osteria	0	0
Le opportunità si sono presentate senza intoppi.	Opportunities presented themselves smoothly.	intoppi	0	0
Tom è un anarchico.	Tom is an anarchist.	anarchico	0	0
Gli altri godono della sua compagnia.	Others enjoy her company.	godono	0	0
Rendimi felice.	Make me happy.	rendimi	0	0
Non penso che Tom e Mary siano assenti.	I don't think Tom and Mary are absent.	assenti	0	0
Negli ultimi anni, gli adolescenti che imitano dei rapper americani sovvrappeso hanno camminato come pendoli invertiti, oscillando da sinistra a destra, che è l'unico modo possibile se si pesa più di centoventi chili, ma del tutto inefficace se sei un adolescente magro che pesa la metà, dal momento che la maggior parte dell'energia viene sprecata per i passi laterali, per non parlare della pura assurdità di tale andatura oscillante.	For the past few years, teenagers who imitate overweight American rappers have been walking like inverted pendulums, swinging from left to right, which is the only way forward if you weigh over two hundred and sixty pounds, but completely ineffective if you are a scrawny teenager weighing half of that, since most of the energy is wasted on side steps, not to mention the sheer absurdity of that swinging gait.	laterali	0	0
Io non guardo più sitcom.	I don't watch sitcoms anymore.	sitcom	0	0
Non siamo le assassine.	We aren't the murderers.	assassine	0	0
È una parodia.	It's a travesty.	parodia	0	0
Questa spremuta ha un sapore acido.	This squash tastes sour.	spremuta	0	0
La mia insegnante di latino mi guardava severamente sopra l'orlo dei suoi occhiali, però adesso so che aveva a che fare solamente con il fatto che indossava degli occhiali da lettura e che avrebbe trovato fastidioso toglierli continuamente, quindi quello che sembrava disprezzo verso noi studenti potrebbe benissimo essere davvero gentilezza.	My Latin teacher used to look down sternly on me over the rim of her glasses, but now I know it only had to do with the fact that she was wearing reading glasses and that she will have found it a nuisance taking them off all the time, so what looked like contempt towards us students might well and truly have been kindness.	toglierli	0	0
E la crescerai in tre giorni?	And you are going to raise it in three days?	crescerai	0	0
Non sembrate sollevate.	You don't seem relieved.	sollevate	0	0
La iena stava semplicemente fissando Ziri.	The hyena was just staring at Ziri.	iena	0	0
Superare il dolore inflitto da altri non è facile.	Moving past the pain inflicted by others isn't easy.	inflitto	0	0
Lui non dipendeva più dai suoi genitori.	He was no longer dependent on his parents.	dipendeva	0	0
Lo sviluppo dell'individuo segue le stesse tappe dello sviluppo della specie.	The development of the individual resembles the development of the species.	tappe	0	0
Per poter studiare la linguistica computazionale è necessario conoscere varie lingue, inoltre bisogna essere pratici nell'utilizzo dei computer.	In order to study computational linguistics it's necessary to know various languages, however, one also has to be familiar with the use of computers.	pratici	0	0
Mi ha corretto educatamente.	He politely corrected me.	educatamente	0	0
Gli Sioux hanno firmato un accordo con il governo nel 1868.	The Sioux had signed a treaty with the government in 1868.	sioux	0	0
Ero in ansia per un nuovo word processor.	I was anxious for a new word processor.	word	0	0
Sei andata al Cairo o ad Alessandria?	Did you go to Cairo or Alexandria?	alessandria	0	0
Magnus Carlsen ha mantenuto il titolo di campione del mondo di scacchi. Con quattro vittorie e sette pareggi in undici partite, ha sottomesso per 7,5 x 3,5 lo sfidante Ian Nepomniachtchi, che durante la competizione ha commesso alcuni gravi errori.	Magnus Carlsen retained his title of World Chess Champion. With four wins and seven draws in eleven games, he subdued by 7.5 x 3.5 the challenger Ian Nepomniachtchi, who throughout the competition made some serious mistakes.	sottomesso	0	0
Come si prevedeva, vinse il premio.	As was expected, he won the prize.	prevedeva	0	0
Voglio andarmi a tuffare dalla scogliera.	I want to dive off the cliff.	andarmi	0	0
Sei troppo sospettosa.	You're too suspicious.	sospettosa	0	0
È un wrestler.	He's a wrestler.	wrestler	0	0
Nei rapporti in America, la guerrilla di resistenza dei militari iracheni è chiamata terrorismo.	In reports in America, guerrilla resistance by the Iraq military is called terrorism.	iracheni	0	0
Le pupille di Tom sono dilatate.	Tom's pupils are dilated.	dilatate	0	0
Gli agnelli sono molto belli.	Lambs are very cute.	agnelli	0	0
La fiducia viene violata quando gli adulti sfruttano i minori.	Trust is violated when adults exploit minors.	violata	0	0
Ho pescato nel Tamigi.	I fished in the Thames River.	tamigi	0	0
Mi ha sussurrato di avere fame.	He whispered to me that he was hungry.	sussurrato	0	0
Qualcuno chiuderà la finestra.	Someone will close the window.	chiuderà	0	0
Io non riesco a trovare il clitoride della mia ragazza.	I can't find my girlfriend's clitoris.	clitoride	0	0
Mi passerebbe il giravite?	Would you hand me the screwdriver?	passerebbe	0	0
Il costo della vita non era diminuito per niente.	The cost of living hadn't gone down at all.	diminuito	0	0
È un uomo che ha una preferenza per le donne.	He's a man who has a preference for women.	preferenza	0	0
È una delle mie serie televisive preferite.	It's one of my favourite television series.	televisive	0	0
Voi avete mai abitato in una zona rurale?	Have you ever lived in a rural area?	rurale	0	0
È coperta da copyright.	It's copyrighted.	copyright	0	0
Le parole possono infliggere ferite che sono più difficili da curare di quelle inferte con le armi.	Words can inflict wounds that are harder to heal than those from weapons.	infliggere	0	0
La capacità produttiva di questa fabbrica è di 250 auto alla settimana.	This factory's productive capacity is 250 cars a week.	produttiva	0	0
Gli esseri umani sono stati storicamente orribili.	Humans have historically been horrible.	storicamente	0	0
Ci svegliammo sudati.	We woke up sweaty.	sudati	0	0
Io mi occupavo dei conigli quando ero a scuola.	I cared for the rabbits when I was at school.	occupavo	0	0
Perché non ti sei risposata?	Why didn't you remarry?	risposata	0	0
Tom mise un po' di purè di patate nel suo piatto.	Tom put some mashed potatoes on his plate.	purè	0	0
Durante la cerimonia, il vate recitò poesie sacre per invocare la benevolenza degli dei.	During the ceremony, the prophet recited sacred poetry to invoke the benevolence of the gods.	invocare	0	0
Mary aveva delle strane voglie di cibo quando era incinta.	Mary had some weird food cravings when she was pregnant.	voglie	0	0
Noi stiamo interferendo.	We're interfering.	interferendo	0	0
Ogni individuo ha diritto ad un ordine sociale e internazionale nel quale i diritti e le libertà enunciati in questa Dichiarazione possano essere pienamente realizzati.	Everyone is entitled to a social and international order in which the rights and freedoms set forth in this Declaration can be fully realized.	realizzati	0	0
Tom è schietto.	Tom is unsophisticated.	schietto	0	0
Ha detto che aveva paura delle altezze.	She said she was afraid of heights.	altezze	0	0
L'idea della superiorità maschile è ancora comune oggi?	Is the idea of male superiority still common today?	superiorità	0	0
Dove li avete aggrediti?	Where did you assault them?	aggrediti	0	0
Forse la testa di legno di Pinocchio con il suo microchip ad alta tecnologia integrato ha più intelligenza rispetto al resto del mondo.	Maybe Pinocchio's wooden head with its built-in high-tech microchip has more intelligence than the rest of the world.	integrato	0	0
Le malattie genetiche sono per lo più incurabili.	Genetic diseases are mostly uncurable.	genetiche	0	0
Mary Hat era a New Orleans questa settimana.	Mary Hat was in New Orleans this week.	hat	0	0
Nessuno vi riconoscerà.	Nobody will recognize you.	riconoscerà	0	0
Puoi sottrarre sei da dieci?	Can you subtract six from ten?	sottrarre	0	0
PS: ti amo.	PS: I love you.	ps	0	0
Si identifichi.	Identify yourself.	identifichi	0	0
Io non ti tradirei mai.	I'd never betray you.	tradirei	0	0
Il ragazzo si ammala spesso.	The boy often gets sick.	ammala	0	0
Non sono magre come erano una volta.	They aren't as thin as they used to be.	magre	0	0
420.000 cileni sono utenti abituali di siti on-line di incontri per coppie.	Four hundred and twenty thousand Chileans are regular users of online dating sites.	on-line	0	0
Perché una banana è piegata?	Why is a banana bent?	piegata	0	0
Tu sei un piantagrane.	You are a troublemaker.	piantagrane	0	0
Io non ho dei piani definiti.	I have no definite plans.	definiti	0	0
Lunedì mi licenziano.	I will be fired on Monday.	licenziano	0	0
Tom ha un discreto caratterino.	Tom has got quite a temper.	caratterino	0	0
È molto volubile.	He's very moody.	volubile	0	0
L'autista dell'autobus era oltre la cinquantina.	The bus driver was over fifty.	cinquantina	0	0
La neve profonda copriva tutto.	The deep snow covered everything.	copriva	0	0
Prepariamoci alla clonazione.	Let's get ready for cloning.	clonazione	0	0
Non posso acconsentire che andiate da soli.	I cannot consent to your going alone.	acconsentire	0	0
Ti rappresentiamo?	Do we represent you?	rappresentiamo	0	0
Il volo 226 decolla alle 10:30.	Flight 226 takes off at 10:30.	decolla	0	0
Io ho provato ad avvisarla.	I tried to warn you.	avvisarla	0	0
Non riesco a leggerlo perché è troppo sfocato.	I can't read it because it's too blurry.	sfocato	0	0
Chi comincia a lavorare in gioventù arriva a vivere generosamente quando è più anziano.	Whoever starts working in their youth, gets to live lavishly when they're older.	generosamente	0	0
Tom era bendato.	Tom was blindfolded.	bendato	0	0
Mary si è fratturata il polso.	Mary fractured her wrist.	fratturata	0	0
Io provengo da una famiglia numerosa.	I'm from a big family.	provengo	0	0
Non sono capace di guarire i cuori spezzati.	I'm not capable of healing broken hearts.	spezzati	0	0
Tom è molto patriottico.	Tom is very patriotic.	patriottico	0	0
Non illuderti troppo.	Don't get your hopes up too much.	illuderti	0	0
Sto provando a consolarti.	I'm trying to cheer you up.	consolarti	0	0
Tom non si riesce ad allacciare le scarpe.	Tom can't tie his shoelaces.	allacciare	0	0
Sono disgustata.	I'm disgusted.	disgustata	0	0
Tom vuole che ci portiate a scuola.	Tom wants you to take us to school.	portiate	0	0
Sulla Terra, le forze di gravità e di attrito dissipano l'energia cinetica di un corpo in movimento e ne provocano l'arresto.	On Earth, the forces of gravity and friction dissipate the kinetic energy of a moving body, causing it to stop.	attrito	0	0
Descrivetemi le arti marziali miste.	Describe me the mixed martial arts.	miste	0	0
È giovane e inesperto.	You're young and inexperienced.	inesperto	0	0
La petroliera è stata avviata dopo la cerimonia.	The tanker was launched after the ceremony.	avviata	0	0
Aveva molti pensieri che le correvano per la mente.	She had a lot of thoughts racing through her mind.	correvano	0	0
Non scherzava affatto.	He wasn't joking at all.	scherzava	0	0
Il fusibile è bruciato.	The fuse is blown.	fusibile	0	0
Le Barbados sono un paese membro del Commonwealth.	Barbados is a member of the Commonwealth.	commonwealth	0	0
Il vecchio castello giaceva in rovina.	The old castle lay in ruins.	giaceva	0	0
Questo è visone?	Is this mink?	visone	0	0
La pestilenza avvenne quell'anno.	The plague occurred that year.	pestilenza	0	0
Belgrado è la capitale della Serbia.	Belgrade is the capital of Serbia.	belgrado	0	0
Si è sacrificata per salvare la sua famiglia.	She sacrificed herself to save her family.	sacrificata	0	0
A me piace guardarla mentre si spoglia.	I like to watch her undress.	spoglia	0	0
Era un po' movimentata.	It was a little hectic.	movimentata	0	0
Le bugie ci allontanano dagli altri e impediscono loro di sapere cosa proviamo e di cosa abbiamo bisogno.	Lies make us distance ourselves from others and prevent them from knowing what we feel and what we need.	allontanano	0	0
Il cioccolato rende il lunedì un po' più sopportabile.	Chocolate makes Monday a little bit bearable.	sopportabile	0	0
Tutti i presagi e le profezie di disfatta luccicavano e si rivelavano nell'orribile oscurità, e nel mezzo di quella scena terribile un lupo ululava immobile sopra una tomba aperta	All presages and prophecies of doom glimmered and babbled in the ghastly gloom, and in the midst of that accursed scene a wolf sat howling on a broken tomb.	disfatta	0	0
Di solito non faccio un pisolino pomeridiano.	Usually, I don't take an afternoon nap.	pomeridiano	0	0
Lo sai che in quei centri, per dare il seme, ci dovremo chiudere in una stanzetta a guardare filmini porno?	Do you know that in those centers, in order to give semen, we'll have to lock ourselves in a little room and watch porn?	stanzetta	0	0
Stiamo avanzando verso la conoscenza? O la conoscenza ci sta allontanando?	Are we advancing toward knowledge? Or is knowledge receding from us?	avanzando	0	0
Questa è una zanna di elefante.	This is an elephant's tusk.	zanna	0	0
La monarchia francese sembrava invincibile, però è stata rovesciata.	The French monarchy seemed invincible; however, it was overthrown.	rovesciata	0	0
Ha portato all'instaurazione di una pace duratura.	It led to the establishment of lasting peace.	duratura	0	0
Tom crebbe in un piccolo villaggio di pescatori.	Tom grew up in a small fishing village.	crebbe	0	0
Ti piace la macedonia?	Do you like fruit salad?	macedonia	0	0
Chiedetelo ad Alex.	Ask Alex.	chiedetelo	0	0
Quali esempi di comportamento si riterrebbero tipicamente maschili?	What examples of behaviour would you consider typically masculine?	tipicamente	0	0
Per secoli, gli astronomi credevano che la Via Lattea costituisse l'intero universo. Hubble fu tra i primi a dimostrare che le macchie sfocate nel cielo viste attraverso i telescopi erano altre galassie, non parti distanti della Via Lattea.	For centuries, astronomers believed that the Milky Way made up the entire universe. Hubble was among the first to show that the fuzzy patches in the sky seen through telescopes were other galaxies, not distant parts of the Milky Way.	hubble	0	0
Puoi giocare a Go usando qualsiasi cosa tu abbia, come fiches da poker, perline, bottoni, monete, ecc. Non è necessario utilizzare le pietre Go.	You can play Go using whatever you have, such as poker chips, beads, buttons, coins, etc. You do not need to use Go stones.	fiches	0	0
La leggenda narra che il cibo può essere mangiato senza fotografarlo.	Legend has it that food can be eaten without photographing it.	narra	0	0
Noi richiediamo la tua presenza alla riunione.	We request your attendance at the meeting.	richiediamo	0	0
Mary si è sbarazzata della sua vecchia macchina.	Mary got rid of her old car.	sbarazzata	0	0
La parola diventò di uso comune per indicare tutti i corpi celesti minori orbitanti intorno a quelli più grandi.	The word came to be used for all small heavenly bodies revolving about larger ones.	celesti	0	0
Io non posso scrivere in arabo. Non ho una tastiera araba.	I can't write in Arabic. I don't have an Arabic keyboard.	araba	0	0
I bambini sono aperti a varie influenze.	Children are open to various influences.	influenze	0	0
Non romperlo.	Don't break it.	romperlo	0	0
La Luna dirige le maree e le correnti marittime del nostro pianeta, impedendo il ristagno dell'acqua nei nostri mari e oceani.	The Moon directs the tides and ocean currents on our planet, preventing the water of our seas and oceans from stagnating.	impedendo	0	0
Non sono chiacchierona come te.	I'm not as talkative as you.	chiacchierona	0	0
Celebra le mie conquiste, grandi e piccole.	He celebrates my achievements, big and small.	celebra	0	0
I chakra sono tutti allineati in una colonna verticale lungo la colonna vertebrale.	The chakras are all aligned in a vertical column along one's spine.	allineati	0	0
Una falena si posò su uno dei funghi.	A moth rested on one of the mushrooms.	falena	0	0
John si è rimbambito.	John has gone cuckoo.	rimbambito	0	0
Ha visto il mio portfolio?	Have you seen my portfolio?	portfolio	0	0
Hanno inventato una storia inverosimile.	They made up an unlikely story.	inverosimile	0	0
"Have to" è più comune di "must".	"Have to" is more common than "must."	must	0	0
Dei cavi trasportano l'elettricità.	Wires carry electricity.	trasportano	0	0
I ladri hanno saccheggiato la biblioteca.	The thieves ransacked the library.	saccheggiato	0	0
Ogni individuo ha diritto alla libertà di pensiero, di coscienza e di religione; tale diritto include la libertà di cambiare di religione o di credo, e la libertà di manifestare, isolatamente o in comune, e sia in pubblico che in privato, la propria religione o il proprio credo nell’insegnamento, nelle pratiche, nel culto e nell’osservanza dei riti.	Everyone has the right to freedom of thought, conscience and religion; this right includes freedom to change his religion or belief, and freedom, either alone or in community with others and in public or private, to manifest his religion or belief in teaching, practice, worship and observance.	manifestare	0	0
Thomas capisce che le leggi e le forze naturali, lo spazio-tempo, i campi elettromagnetici e gravitazionali, l'energia, gli atomi, le stelle, le galassie, la vita - in breve, tutto ha avuto origine in una singolarità indescrivibile che è misteriosamente esplosa: il Big Bang.	Thomas understands that natural laws and forces, space-time, electromagnetic and gravitational fields, energy, atoms, stars, galaxies, life, everything, in short, had its origin in an indescribable singularity that mysteriously exploded: the Big Bang.	spazio-tempo	0	0
C'erano molte lucciole.	There were lots of fireflies.	lucciole	0	0
Due treni passeggeri si sono scontrati a Shanghai.	Two passenger trains crashed in Shanghai.	scontrati	0	0
Il Taj Mahal è un mausoleo situato ad Agra, India.	The Taj Mahal is a mausoleum located in Agra, India.	taj	0	0
La mia infanzia sembra una tabula rasa.	My childhood feels like a blank canvas.	tabula	0	0
Sta indossando un corsetto?	Are you wearing a girdle?	corsetto	0	0
Hanno iniziato a baciarsi.	They started kissing.	baciarsi	0	0
Le acque calme scorrono profonde.	Still waters run deep.	calme	0	0
Il bambino rimase impassibile, anche dopo essere stato deriso dai suoi compagni di classe.	The child remained unfazed, even after being laughed at by his classmates.	deriso	0	0
Scriveremo una lettera.	We'll write a letter.	scriveremo	0	0
Ha paura dei cani che abbaiano.	She's afraid of barking dogs.	abbaiano	0	0
Se fossi in te, mi guarderei le spalle.	If I were you, I'd watch my back.	guarderei	0	0
Mi puoi portare il mio laptop?	Can you bring me my laptop?	laptop	0	0
Lo steccato verrà pitturato da Tom domani.	The fence will be painted by Tom tomorrow.	steccato	0	0
Voi non potete permettervi di trascurare la vostra salute.	You can't afford to neglect your health.	permettervi	0	0
Tom è veramente persuasivo, vero?	Tom is really persuasive, isn't he?	persuasivo	0	0
È molto pignolo.	He's very fussy.	pignolo	0	0
C'era un barlume di speranza nelle sue parole.	There was a glimmer of hope in her words.	barlume	0	0
I bánh mì sono panini vietnamiti.	Bành mì is a Vietnamese sandwich.	vietnamiti	0	0
Non sono un pacifista.	I am not a pacifist.	pacifista	0	0
Gli infermieri sorvegliano il paziente giorno e notte.	The nurses look after the patient day and night.	sorvegliano	0	0
Sto dipingendo un uovo di Pasqua.	I'm painting an Easter egg.	dipingendo	0	0
Dov'è la latrina?	Where is the latrine?	latrina	0	0
Il gas emana un odore forte e pessimo.	The gas gives off a strong, unpleasant smell.	emana	0	0
La caccia è bandita nei parchi nazionali.	Hunting is banned in national parks.	bandita	0	0
Distrusse i suoi nemici.	He crushed his enemies.	distrusse	0	0
La casa sembrava sgombra.	The house seemed clear.	sgombra	0	0
Dove li ha torturati?	Where did you torture them?	torturati	0	0
La Papua Nuova Guinea è il secondo paese più grande dell'Oceania dopo l'Australia.	Papua New Guinea is the second largest country in Oceania after Australia.	guinea	0	0
Non dovresti considerarla una rivale.	You shouldn't regard her as a rival.	considerarla	0	0
È circa della mia stazza.	He is about my size.	stazza	0	0
La temperatura è calata all'improvviso.	The temperature has suddenly dropped.	calata	0	0
Cipro era un protettorato britannico.	Cyprus was a British protectorate.	cipro	0	0
Voglio semplicemente essere abbracciata.	I simply want to be hugged.	abbracciata	0	0
Il lievito fa fermentare la birra.	Yeast makes beer ferment.	lievito	0	0
La nostra scuola incomincia alle 7:15.	Our school starts at 7:15.	incomincia	0	0
Limito la mia esposizione ai grandi raduni.	I limit my exposure to large gatherings.	limito	0	0
Gli consigliai di abbandonare gli studi di legge, perché ritenevo che avrebbe sprecato tempo e denaro.	I advised him to give up law study, because I believed that he'd waste his time and money.	ritenevo	0	0
Che solfa!	What a drag!	solfa	0	0
Ho una fervida immaginazione.	I have a vivid imagination.	fervida	0	0
Ti ho detto che avrei fatto in fretta e non mentivo.	I told you I'd be quick and I wasn't lying.	mentivo	0	0
Pensavo non lo conosceste Tom.	I thought that you didn't know Tom.	conosceste	0	0
Tom si è abbronzato.	Tom tanned.	abbronzato	0	0
Reazione di un darwinista che legge sul processo di fecondazione umana in un libro di biologia molecolare: - Come è potente la selezione naturale! La mente dell'autore di questo libro si è evoluta dalla mente di un primate!	A Darwinist's reaction when reading about the human fertilization process in a molecular biology textbook: – How powerful natural selection is! The mind of the author of this book evolved from a primate's mind!	fecondazione	0	0
Urlavano.	They yelled.	urlavano	0	0
Sei un caprone.	You are a billy-goat.	caprone	0	0
Hanno chiesto di non essere disturbati.	They asked that they not be disturbed.	disturbati	0	0
I due si sono abbracciati.	The two hugged.	abbracciati	0	0
Vi piacciono le asiatiche?	Do you like Asians?	asiatiche	0	0
Tom non si lascia scoraggiare facilmente.	Tom isn't easily deterred.	scoraggiare	0	0
Ci è voluto del tempo prima che le cose tornassero alla normalità.	It took a while for things to get back to normal.	tornassero	0	0
Io diventai nervosa sul palco.	I got nervous on stage.	diventai	0	0
Irina ha un viso delicato con zigomi alti.	Irina has a delicate face with high cheekbones.	zigomi	0	0
A me servono degli altoparlanti nuovi per il mio PC.	I need new speakers for my PC.	altoparlanti	0	0
Mary ha detto che non canterà questa sera.	Mary said she won't sing tonight.	canterà	0	0
La vita spesso prende pieghe inaspettate.	Life often takes unexpected turns.	pieghe	0	0
Allora Gesù si voltò e, vedendo che lo seguivano, disse:"Che cercate?".	Turning around, Jesus saw them following and asked, "What do you want?"	seguivano	0	0
Mia sorella lavora come segretaria in una grossa multinazionale.	My sister works as a secretary in a big multinational.	multinazionale	0	0
Mary si è rasata la testa.	Mary has shaved her head.	rasata	0	0
Ci sono voluti due tentativi per lanciare la seconda Gemini.	It took two tries to launch the second Gemini.	gemini	0	0
Dovettero ammettere che avevano torto.	They had to admit they were wrong.	dovettero	0	0
Andiamo a saccheggiare il supermercato!	Let's go to loot the supermarket!	saccheggiare	0	0
Mary è sarcastica, vero?	Mary is being sarcastic, isn't she?	sarcastica	0	0
Stavate solo compiendo il vostro lavoro.	You were just doing your job.	compiendo	0	0
Entrò in una scuola prestigiosa.	He entered a prestigious school.	prestigiosa	0	0
A Tom non piace il latte scremato.	Tom doesn't like skimmed milk.	scremato	0	0
Mary è stata una guardia carceraria per dieci anni.	Mary was a prison warden for ten years.	carceraria	0	0
Mary disse che era molto assetata.	Mary said that she was very thirsty.	assetata	0	0
Tom vi terrà informate.	Tom will keep you posted.	informate	0	0
I prezzi dei pomodori sono molto irregolari durante tutto l'anno.	The prices of tomatoes are very irregular throughout the year.	irregolari	0	0
Jane era in cima al mondo quando ha ottenuto un contratto discografico.	Jane was on top of the world when she got a record contract.	discografico	0	0
Il virus può facilmente infettare una persona sana.	The virus can easily infect a healthy person.	infettare	0	0
Voi usate il dopobarba?	Do you use aftershave?	dopobarba	0	0
Il ticchettio dei tacchi a spillo mi da parecchio fastidio alle orecchie. Le persone che li indossano lo notano?	The clicking of high heels kind of hurts my ears. Do the people wearing them not notice?	ticchettio	0	0
Dovete togliervi le scarpe sulla porta.	You're supposed to take your shoes off at the door.	togliervi	0	0
Hai mai sentito Tom suonare il clarinetto?	Have you ever heard Tom play the clarinet?	clarinetto	0	0
Tom sta giocando con il suo yo-yo.	Tom is playing with his yo-yo.	yo-yo	0	0
Tom ha fatto alcune scelte discutibili.	Tom made some questionable choices.	discutibili	0	0
Due bibliotecari cercano due libri.	Two librarians search for two books.	bibliotecari	0	0
Mary usò la sua immaginazione.	Mary used her imagination.	usò	0	0
L'aria è densa di sentimenti inespressi.	The air is thick with unexpressed feelings.	densa	0	0
È la mia eresia preferita.	It's my favorite heresy.	eresia	0	0
Non è esplicitamente proibita, ma in realtà non è neanche permessa. È un limbo giuridico.	It's not explicitly prohibited, but in fact it is not allowed either. It is a legal limbo.	permessa	0	0
Ci ho pensato e quello che stiamo facendo non va bene, quindi lasciamoci dopo oggi.	I've thought about it, and what we're doing is just not right, so let's break up after today.	lasciamoci	0	0
Prendendo le distanze dal mondo, ho imparato ad apprezzare la bellezza della semplicità e a trovare la gioia nelle piccole cose.	By distancing myself from the world, I learned to appreciate the beauty of simplicity and find joy in the little things.	semplicità	0	0
Riesco ad appoggiare i palmi delle mani sul pavimento senza piegare le ginocchia.	I can place the palms of my hands on the floor without bending my knees.	palmi	0	0
Voglio della vodka con acqua tonica.	I want vodka with tonic water.	tonica	0	0
Dov'è Manila?	Where is Manila?	manila	0	0
Ha le piattole?	Does he have crabs?	piattole	0	0
Non dovete essere così formali.	You don't have to be so formal.	formali	0	0
Entrambi i suoi fratelli sono docenti.	Both her brothers are teachers.	docenti	0	0
Se fossi in lei, inizierei subito.	Were I you, I would start at once.	inizierei	0	0
Lui tradusse la strofa in Inglese.	He translated the verse into English.	strofa	0	0
Pompeo è un soldato così coraggioso che i suoi amici lo chiamano "Il Grande".	Pompey is such a brave soldier that his friends call him "The Great".	pompeo	0	0
Provò a coinvolgermi nella conversazione.	He tried to engage me in the conversation.	coinvolgermi	0	0
Tom scriverà a sua sorella.	Tom will write to his sister.	scriverà	0	0
Tu collezioni ancora dei francobolli?	Do you still collect stamps?	collezioni	0	0
Il virus mutato si diffonde facilmente.	The mutated virus spreads easily.	mutato	0	0
Il Cannes International Film Festival è festival cinematografico più prestigioso del mondo.	The Cannes International Film Festival is the most prestigious film festival in the world.	cannes	0	0
È un fossile vivente!	He is a living fossil!	fossile	0	0
Nessuno se ne accorgerebbe.	Nobody would notice.	accorgerebbe	0	0
La donna analizza il riso.	The woman tests the rice.	analizza	0	0
L'ho visitata questa mattina.	I visited her this morning.	visitata	0	0
Pensavo di averla sognata.	I thought I dreamed it.	sognata	0	0
Forse il paragone è un po' azzardato, ma lui sembra il David di Michelangelo.	Perhaps the comparison is a bit far-fetched, but he looks like Michelangelo's David.	azzardato	0	0
Le emozioni spesso sfuggono alla spiegazione scientifica, rivelando la loro complessità.	Emotions often elude scientific explanation, revealing their complexity.	sfuggono	0	0
Era rannicchiato in posizione fetale.	He was curled up in the fetal position.	fetale	0	0
Ho appena acquistato un pezzo di terra confinante con la tua azienda agricola.	I just acquired some land that's contiguous to your farm.	agricola	0	0
Nessuno è così dotto, che possa sapere tutto.	No one is so learned that he can know all things.	dotto	0	0
Tom mi ha detto delle cose così tremende.	Tom said such awful things to me.	tremende	0	0
La soluzione elettrolitica in una batteria a ioni di litio è progettata per produrre una corrente di cariche elettriche tra il catodo e l'anodo	The electrolyte solution in a lithium-ion battery is designed to produce a flow of electrical charges between the cathode and anode.	litio	0	0
Per piacere, non rimandi la decisione.	Please don't delay the decision.	rimandi	0	0
Tom si è imbarcato sulla nave assieme ai suoi tre figli.	Tom boarded the ship along with his three children.	imbarcato	0	0
Tom è sia in grado e che intenzionato.	Tom is both able and willing.	intenzionato	0	0
La moglie di Tom è australiana.	Tom's wife is Australian.	australiana	0	0
Tarrasch diceva che se si comprendono appieno le tipiche continuazioni finalizzate allo scaccomatto, le combinazioni più complicate di sacrifici a questo scopo diventano quasi evidenti.	Tarrasch used to say that if we fully understand the typical mating continuations, the more complicated sacrificial combinations for this purpose become almost obvious.	tipiche	0	0
Il coronavirus provoca una tosse persistente.	The coronavirus causes persistent coughing.	persistente	0	0
Probabilmente intendeva che la gente va alle dimostrazioni soltanto per farsi vedere invece di protestare per davvero.	He probably meant that people go to demonstrations just to show up instead of actually protesting.	dimostrazioni	0	0
Stanno aumentando i timori che le interruzioni della pandemia di coronavirus strozzino la crescita economica degli Stati Uniti e mandino il paese in una recessione.	Fears are growing that disruptions from the coronavirus pandemic will strangle U.S. economic growth and send the country into a recession.	strozzino	0	0
Sono stufa della pigrizia di Tom.	I'm fed up with Tom's laziness.	pigrizia	0	0
Dopo aver manifestato i sintomi per la prima volta questa mattina, poco dopo sono risultata positiva al COVID-19 e ora sarò in quarantena per i prossimi 10 giorni.	After experiencing symptoms for the first time this morning, I tested positive for COVID-19 shortly thereafter, and will now quarantine for the next 10 days.	manifestato	0	0
Una volta ribaltato, un catamarano è impossibile da raddrizzare senza aiuto.	Once capsized, a catamaran is impossible to right without help.	ribaltato	0	0
Ho comprato tre grandi divani.	I bought three large couches.	divani	0	0
Mi ritrovai a pensare sempre più spesso a lei.	I found myself thinking more and more about her.	ritrovai	0	0
Prima di esaminare la teoria di Emmet, dobbiamo chiarire il concetto di 'simmetria interna'.	Before we examine Emmet's theory, we must clarify the concept of 'internal symmetry.'	simmetria	0	0
Mi sono involontariamente addormentato sul divano.	I unintentionally fell asleep on the sofa.	involontariamente	0	0
I risultati positivi ottenuti finora convalidano i nostri sforzi e la nostra direzione.	The positive results we've achieved so far validate our efforts and direction.	ottenuti	0	0
Cerca una breve scappatella.	He's seeking a brief fling.	scappatella	0	0
Nessun dettaglio finanziario è stato divulgato.	No financial details were disclosed.	divulgato	0	0
A quel tempo Leon aveva una quarantina d'anni.	Leon was around forty at the time.	quarantina	0	0
Mettiti in ginocchio e implora pietà.	Get down on your knees and beg for mercy.	implora	0	0
Parlerete con lui?	Will you talk to him?	parlerete	0	0
L'ho studiata.	I've studied you.	studiata	0	0
Meglio soli che male accompagnati.	He travels best who travels alone.	accompagnati	0	0
Questo è veramente nauseante.	This is really gross.	nauseante	0	0
Tom e Mary si sono difesi coraggiosamente.	Tom and Mary defended themselves bravely.	coraggiosamente	0	0
Non interromperla.	Don't interrupt her.	interromperla	0	0
Mi sono precipitata a casa.	I hurried home.	precipitata	0	0
Mary presentò Tom alla sua famiglia.	Mary introduced Tom to her family.	presentò	0	0
Un giorno affronterai le conseguenze delle tue azioni.	Someday, you'll face the consequences of your actions.	affronterai	0	0
Qual è una parte chiave della tua identità che vorresti che gli altri conoscessero?	What’s a key part of your identity you wish others knew?	conoscessero	0	0
Se me lo chiede, leggere i manga è una totale perdita di tempo.	If you ask me, reading comics is a complete waste of time.	manga	0	0
Noi presenteremo la nostra idea al comitato.	We will present our idea to the committee.	presenteremo	0	0
Nel film d'azione, il protagonista doveva affrontare un avversario sanguinario e spietato.	In the action movie, the protagonist had to confront a bloodthirsty and merciless adversary.	sanguinario	0	0
Gli elettroni sono amici dei neutroni e dei protoni.	The electrons are friends with the neutrons and protons.	elettroni	0	0
I cani trovano sempre le ossa sepolte.	Dogs always find buried bones.	sepolte	0	0
Abitano in una casa affittata.	They live in a rented house.	affittata	0	0
Non vomiti.	Don't vomit.	vomiti	0	0
Yanni finì nel deserto del Sahara.	Yanni ended up in the Sahara Desert.	sahara	0	0
La sua faccia mi fece rivoltare lo stomaco.	His face made my stomach turn.	rivoltare	0	0
Stanno aumentando le paure che le interruzioni della pandemia di coronavirus strozzino la crescita economica degli Stati Uniti e mandino il paese in una recessione.	Fears are growing that disruptions from the coronavirus pandemic will strangle U.S. economic growth and send the country into a recession.	mandino	0	0
Non rifacciamolo.	Let's not do that again.	rifacciamolo	0	0
Aggiorno il mio blog ogni mese.	I update my blog every month.	aggiorno	0	0
Quali marche di caffettiere avete?	What brands of coffee pots do you have?	marche	0	0
Il tuo incrollabile affetto ti rende cieco di fronte alla realtà che si cela sotto la sua affascinante facciata.	Your unwavering affection blinds you to the reality that lies beneath her charming facade.	cela	0	0
Io sono ingrassata.	I got fat.	ingrassata	0	0
Hai ordinato il mangime per i polli?	Have you ordered the feed for the chickens?	mangime	0	0
Tom ubbidì con riluttanza.	Tom reluctantly obeyed.	riluttanza	0	0
Le persone che ignorano la storia hanno la tendenza di ripeterla.	People who ignore history tend to repeat it.	ignorano	0	0
Questa focaccia è gustosa e friabile.	This focaccia is tasty and crumbly.	focaccia	0	0
Sono tutti deceduti.	They're all dead.	deceduti	0	0
Un semplice messaggio può riaccendere un'amicizia sopita.	A simple message can rekindle a dormant friendship.	riaccendere	0	0
Non voglio crearti problemi.	I don't want to cause you any problems.	crearti	0	0
Questa sentenza ha diversi significati.	This sentence has various meanings.	significati	0	0
È difficile rifarsi del tempo perduto.	It's difficult to make up for lost time.	rifarsi	0	0
Perché mi sta imitando?	Why are you imitating me?	imitando	0	0
Vive in un perenne stato di incertezza.	He lives in a perpetual state of uncertainty.	perenne	0	0
L'Inghilterra era la favorita all'inizio della partita, poiché giocava in casa davanti a decine di migliaia di tifosi.	England was the favorite at the start of the game, as it was playing at home in front of tens of thousands of fans.	favorita	0	0
È sicura che Midori sappia suonare bene il violino?	Are you sure that Midori plays the violin well?	midori	0	0
Per favore, fammene vedere un'altra.	Please show me another one.	fammene	0	0
Un meteoroide in fiamme produce una meteora.	A burning meteoroid produces a meteor.	meteora	0	0
Io e i miei fratelli eravamo tutti sorridenti in spiaggia.	My siblings and I were all smiles at the beach.	sorridenti	0	0
Una pietra nera ha catturato una pietra bianca, che è stata rimossa dal tavolo. Alla pietra nera è rimasta una sola libertà. Alla mossa successiva, se una pietra bianca occupasse lo stesso punto, ora vuoto, catturerebbe quella pietra nera, ma ciò non era permesso, perché ciò avrebbe ripetuto l'ultima posizione sul tavolo.	A black stone captured a white stone and was left with only one liberty after the white stone was removed from the board. On the next move, if a white stone occupied that same spot, now empty, it would capture that black stone, but this was not allowed, because playing such a move would repeat the last position on the board.	occupasse	0	0
Ci sono molte esibizioni incredibili lì!	There are many amazing performances there!	esibizioni	0	0
Mia moglie è casta e pia.	My wife is chaste and pious.	casta	0	0
Non vuole giudicarlo.	She doesn't want to judge him.	giudicarlo	0	0
Una volta che una specie si è estinta, se n'è andata per sempre.	Once a species goes extinct, it's gone forever.	estinta	0	0
Tom è andato al planetario.	Tom went to the planetarium.	planetario	0	0
Questo è un megafono.	This is a megaphone.	megafono	0	0
L'ippica è l'unico evento olimpico aperto a entrambi i sessi.	Equestrian is the only mixed-gender Olympic event.	sessi	0	0
Dorcone, liberato così dalle fauci dei cani e non, come dice il vecchio adagio, da quelle del lupo, tornò a casa per badare a se stesso; mentre Dafni e Cloe furono impegnati fino al calar della notte nel difficile compito di radunare le loro pecore e capre, che, terrorizzate dalla vista della pelle di lupo e dall'abbaiare dei cani, si erano disperse in diverse direzioni.	Dorcon, having thus been rescued from the jaws of the dogs and not, as the old adage has it, from those of the wolf, went home to nurse himself; while Daphnis and Chloe were occupied until nightfall in the difficult task of collecting their sheep and goats, which being terrified by the sight of the wolfskin and the barking of the dogs had dispersed in different directions.	fauci	0	0
Tre uomini sono evasi dalla prigione ieri.	Three men escaped from prison yesterday.	evasi	0	0
Dove sono i cucchiaini?	Where are the teaspoons?	cucchiaini	0	0
Il detto suggerisce che con il passare del tempo le ferite emotive diventano meno dolorose e penose.	The saying suggests that with the passing of time, emotional wounds become less painful and distressing.	dolorose	0	0
Sapete come usare una fionda?	Do you know how to use a slingshot?	fionda	0	0
Siamo i legittimi proprietari del castello.	We're the legitimate owners of the castle.	legittimi	0	0
Sto mirando a quell'anatra.	I am aiming at that duck.	mirando	0	0
Tom è in cucina a pelare le patate.	Tom is in the kitchen, peeling potatoes.	pelare	0	0
Coloro che saranno selezionati dovranno affrontare notevoli test medici e psicologici.	Those selected will have to face extensive medical and psychological tests.	selezionati	0	0
Sarajevo è la capitale della Bosnia ed Erzegovina.	Sarajevo is the capital of Bosnia and Herzegovina.	bosnia	0	0
Le mie emozioni sono in subbuglio.	My emotions are in turmoil.	subbuglio	0	0
Tutti questi odori mi ricordano i Natali della mia infanzia.	All these smells remind me of the Christmases of my childhood.	natali	0	0
Nessun gruppo ha rivendicato la responsabilità.	No group has claimed responsibility.	rivendicato	0	0
I feriti furono trasportati con un'ambulanza.	The wounded were transported with an ambulance.	trasportati	0	0
Mi ci sono volute diverse ore per pulirlo.	It took me several hours to clean it.	pulirlo	0	0
Visitò le attrazioni di Parigi con le sue amiche.	He did the sights of Paris with his friends.	attrazioni	0	0
Il tran tran quotidiano sta diventando troppo per me.	The daily grind is becoming too much for me.	tran	0	0
Assicurati che tutti i partecipanti comprendano l'importanza di non virare fuori tema.	Ensure that everyone involved understands the importance of not veering off-topic.	virare	0	0
Questo è un libro meritevole.	This is a worthwhile book.	meritevole	0	0
Il traffico e i passanti si sono fermati mentre salutavano lentamente dal piccolo villaggio.	Traffic and passers-by stopped as they were slowly seen off from the little village.	passanti	0	0
Schiacci invio.	Press Enter.	schiacci	0	0
Ora si sdrai.	Now lie down.	sdrai	0	0
Nessuno insulta il mio paese.	Nobody insults my country.	insulta	0	0
Una piega epicantica, che si trova tra molti popoli dell'Asia orientale, può essere rimossa chirurgicamente. La procedura inversa non è possibile.	An epicanthal fold, as is found among many peoples of East Asia, can be surgically removed. The reverse procedure is not possible.	chirurgicamente	0	0
Tom è focoso.	Tom is hot.	focoso	0	0
Io voglio ringraziare il mio compagno in questo viaggio, un uomo che ha fatto campagna elettorale col cuore, e ha parlato per gli uomini e le donne con cui è cresciuto nelle strade di Scranton, ed è tornato con il treno verso casa nel Delaware, il vice presidente eletto degli Stati Uniti, Joe Biden.	I want to thank my partner in this journey, a man who campaigned from his heart, and spoke for the men and women he grew up with on the streets of Scranton, and rode with on the train home to Delaware, the vice president-elect of the United States, Joe Biden.	scranton	0	0
Sembrano davvero tese, vero?	They do look tense, don't they?	tese	0	0
Le foglie di autunno si arresero alle carezze del vento.	The autumn leaves surrendered to the caresses of the wind.	carezze	0	0
Quante coppe ci sono sul tavolo?	How many cups are on the table?	coppe	0	0
Sami è stato incarcerato.	Sami was incarcerated.	incarcerato	0	0
Dove li ha provati?	Where did you try them?	provati	0	0
Mi ha sempre supportato.	You've always supported me.	supportato	0	0
L'idrogeno e l'ossigeno si combinano per formare l'acqua.	Hydrogen and oxygen combine to form water.	combinano	0	0
Sia nella cultura popolare che nelle opere religiose, la fine del mondo è talvolta chiamata l'apocalisse o l'Armageddon.	In both popular culture and religious works, the end of the world is sometimes called the apocalypse or Armageddon.	armageddon	0	0
Baciala.	Kiss her.	baciala	0	0
Prese un libro dal ripiano.	He took a book from the shelf.	ripiano	0	0
Da allora, nonostante le nostre rispettive occupazioni e le famiglie ci portassero spesso ad allontanarci, siamo rimasti legati.	Since then, although our respective occupations and families often drove us apart, we have remained close.	portassero	0	0
Prima, si fermava ogni giorno da noi.	Before, he used to stop by our place every day.	fermava	0	0
Dovremmo arrestarli?	Should we arrest them?	arrestarli	0	0
La città ha tre cimiteri.	The town has three cemeteries.	cimiteri	0	0
Brigitte è vostra amica?	Is Brigitte your friend?	brigitte	0	0
Tom era momentaneamente disorientato.	Tom was momentarily disoriented.	momentaneamente	0	0
I potenti manipolano il sistema, assicurando che la giustizia rimanga elusiva per gli emarginati e gli oppressi.	The powerful manipulate the system, ensuring that justice remains elusive for the marginalized and oppressed.	oppressi	0	0
Lasciamola decidere.	Let's let her decide.	lasciamola	0	0
Alcuni giocatori di tennis importanti si comportano come dei marmocchi viziati.	Some prominent tennis players behave like spoiled brats.	marmocchi	0	0
Voglio sconfiggerli.	I want to beat them.	sconfiggerli	0	0
Per favore, chiamami Taro.	Please call me Taro.	taro	0	0
Mi sono aggrappato alla corda per non cadere.	I grasped the rope so as not to fall.	aggrappato	0	0
Stai cancellando i commenti?	Are you deleting the comments?	cancellando	0	0
La lasciai di stucco in mezzo alla strada.	I left her stunned in the middle of the street.	stucco	0	0
Angelina Jolie ha subito una doppia mastectomia.	Angelina Jolie had a double mastectomy.	jolie	0	0
Tom era un accanito fumatore.	Tom was a chain smoker.	fumatore	0	0
I tori combattono con le corna, i cinghiali con le zanne.	Bulls fight with horns, boars with tusks.	cinghiali	0	0
Non dovreste aspettarvi l'aiuto di altri.	You should not expect the help of others.	aspettarvi	0	0
Un giorno Elisa partì per Madrid.	One day, Elisa left for Madrid.	partì	0	0
Ho le carie.	I have cavities.	carie	0	0
Perché è sempre così scontrosa?	Why are you always so grumpy?	scontrosa	0	0
Ammettendo quello che dice, continuo a pensare che abbia torto.	Admitting what he says, I still think that he is in the wrong.	ammettendo	0	0
La smetta di sussurrare.	Stop whispering.	sussurrare	0	0
Io non penso di essermelo meritato.	I don't think I deserved it.	essermelo	0	0
Hanno deciso di dare la colpa al gatto furtivo invece.	They decided to blame the sneaky cat instead.	furtivo	0	0
Sì, oggi è l'undicesimo.	Yes, today is the eleventh.	undicesimo	0	0
Io ti batterò.	I'll beat you.	batterò	0	0
Non volevo che Tom mi toccasse.	I didn't want Tom to touch me.	toccasse	0	0
Io vorrei invitarvi alla festa.	I'd like to invite you to the party.	invitarvi	0	0
Milioni di persone persero il loro lavoro.	Millions of people lost their jobs.	persero	0	0
Io sono solamente una passante innocente.	I'm just an innocent bystander.	passante	0	0
Da bambino, Van Horne collezionava fossili.	As a child, Van Horne collected fossils.	horne	0	0
Ogni mattina compro un giornale in un'edicola.	Every morning I buy a newspaper at a newsstand.	edicola	0	0
Non parlatemi di lavoro.	Don't talk shop to me.	parlatemi	0	0
Sta giocando a Sims 3.	She's playing Sims 3.	sims	0	0
Quale chiesa frequentate?	What church do you attend?	frequentate	0	0
Alzò la mano per acchiappare la palla.	He put up his hand to catch the ball.	acchiappare	0	0
Vidi i suoi occhi risplendere di amore.	I saw his eyes shining with love.	risplendere	0	0
Io amo esibirmi.	I love performing.	esibirmi	0	0
Tom guida un minivan.	Tom drives a minivan.	minivan	0	0
Tom non si è mai recuperato del tutto dai suoi infortuni.	Tom never fully recovered from his injuries.	infortuni	0	0
I romani conoscevano un gioco, forse simile agli scacchi, chiamato "ludus latrunculorum" – un gioco di briganti.	The Romans knew of a game, possibly similar to chess, called "ludus latrunculorum" – a game of robbers.	briganti	0	0
È cresciuta una nuova scuola di fiction.	A new school of fiction has grown up.	fiction	0	0
Ci siamo promessi di incontrarci a scuola.	We made a promise to meet at school.	promessi	0	0
I tabloid asseriscono che il cetriolo assassino abbia sodomizzato la mucca pazza.	Tabloids assert that the killer cucumber would have sodomised the mad cow.	tabloid	0	0
Non chiedetemi perché.	Don't ask me why.	chiedetemi	0	0
Tom è disinvolto.	Tom is easygoing.	disinvolto	0	0
Se Dio avesse dato un undicesimo comandamento mi chiedo cosa potesse essere stato.	If God had given an eleventh commandment, I wonder what it would have been.	comandamento	0	0
Non mi spezzate il cuore.	Don't break my heart.	spezzate	0	0
Ho il diritto di accompagnarvi?	Do I have the right to accompany you?	accompagnarvi	0	0
Dove li avete tappati?	Where did you plug them?	tappati	0	0
Questo è come mi ripaga per la mia gentilezza?	This is how you repay me for my kindness?	ripaga	0	0
Tom ha il pizzetto.	Tom has a goatee.	pizzetto	0	0
Noi siamo rigide.	We're strict.	rigide	0	0
Il mercato si è ristabilito.	The market rallied.	ristabilito	0	0
Lui non dipinge le pareti, ma le ricopre con la carta da parati.	He does not paint the walls, but wallpapers them.	ricopre	0	0
Si stava schiacciando un brufolo sul mento.	He was squeezing a pimple on his chin.	brufolo	0	0
Io imparerò l'esperanto.	I will learn Esperanto.	imparerò	0	0
Lei non sembrava riconoscermi.	She didn't appear to recognize me.	riconoscermi	0	0
A me non piacciono i bambini viziati.	I don't like spoiled children.	viziati	0	0
Ha visto il trailer?	Have you seen the trailer?	trailer	0	0
Lei è Li Ying.	She is Li Ying.	ying	0	0
La foresta diventava sempre più piccola, ma gli alberi scelsero ancora e ancora l'ascia, perché era saggia e riusciva a persuadere gli alberi che era una di loro grazie al suo manico di legno.	The forest grew smaller and smaller, but the trees chose the axe again and again, because it was wise and could persuade the trees that it was one of them due to its wooden handle.	persuadere	0	0
Il re aveva chiaramente oltrepassato il suo ruolo costituzionale.	The king had clearly overstepped his constitutional role.	costituzionale	0	0
Mentirebbe per me?	Would you lie for me?	mentirebbe	0	0
Io sono la bambinaia di Tom.	I'm Tom's nanny.	bambinaia	0	0
Si preoccupava di turbare le sue emozioni.	He worried about upsetting her emotions.	turbare	0	0
Accetteremo le vostre condizioni.	We'll accept your conditions.	accetteremo	0	0
Voglio minimizzare i rischi di un altro incidente.	I want to minimize the chances of another incident.	minimizzare	0	0
Tom è un taglialegna.	Tom is a lumberjack.	taglialegna	0	0
Ha preteso la cura per il virus.	He demanded the cure for the virus.	preteso	0	0
Non ho un tapis roulant.	I don't have a treadmill.	tapis	0	0
Allora, questo bambino di quattordici anni imparò, come nei compiti, quello che nascondiamo alle fanciulle fino alla loro prima notte di nozze. Sfogliò i disegni del libro di anatomia, quei superbi disegni di una sanguinosa realtà. Si fermò ad ogni organo, capendo il più segreto di essi, quelli su cui fu costruita la vergogna di uomini e donne.	Then, this child of fourteen years learned, as in a homework, that which we hide to maidens until their wedding night. She flipped through the drawings of the anatomy book, those superb drawings of a bloody reality. She paused upon each organ, understanding the most secret of them, those upon which is built the shame of men and women.	sanguinosa	0	0
La poesia di Baudelaire è magnifica.	Baudelaire's poetry is magnificent.	baudelaire	0	0
Dobbiamo alzarci presto domattina.	We have to get up early tomorrow morning.	alzarci	0	0
Vicente viene dal Cile. È cileno.	Vicente is from Chile. He is Chilean.	vicente	0	0
Questo video interesserà a chiunque piaccia la musica classica, specialmente a coloro i quali piace il violoncello.	This video will interest everyone who likes classical music, especially those who like the cello.	interesserà	0	0
Si è seduta, sospirando.	She sat down, sighing.	sospirando	0	0
Mi concentro sugli aspetti principali del vivere.	I focus on the main aspects of living.	concentro	0	0
Sei così pretenzioso!	You are so pretentious!	pretenzioso	0	0
Perché, ovviamente, la gente non vuole la guerra. Perché qualche poveraccio in una fattoria vuole rischiare la vita in una guerra quando il modo migliore in cui può uscirne è quello di tornare alla propria fattoria in un unico pezzo? Naturalmente, la gente comune non vuole la guerra; né in Russia, né in Inghilterra, né in America, né del resto in Germania. Questo è comprensibile. Ma, dopo tutto, è il leader del paese che determina la politica ed è sempre una cosa facile trascinarvi le persone, se si tratta di una democrazia o una dittatura fascista o di un Parlamento o di una dittatura comunista. [...] Che abbia voce o no, il popolo può essere sempre piegato al volere dei capi. Che è facile. Tutto quello che dovete fare è dir loro che sono attaccati e denunciare i pacifisti per mancanza di patriottismo e di esporre il paese al pericolo. Funziona allo stesso modo in qualsiasi paese.	Why, of course, the people don't want war. Why would some poor slob on a farm want to risk his life in a war when the best that he can get out of it is to come back to his farm in one piece? Naturally, the common people don't want war; neither in Russia nor in England nor in America, nor for that matter in Germany. That is understood. But, after all, it is the leaders of the country who determine the policy and it is always a simple matter to drag the people along, whether it is a democracy or a fascist dictatorship or a Parliament or a Communist dictatorship. [...] Voice or no voice, the people can always be brought to the bidding of the leaders. That is easy. All you have to do is tell them they are being attacked and denounce the pacifists for lack of patriotism and exposing the country to danger. It works the same way in any country.	determina	0	0
Alcuni fuggono in una direzione, altri in un'altra.	Some flee in one direction, others in another.	fuggono	0	0
L'acciaio è raffreddato in acqua fredda dopo essere stato temperato dal calore.	Steel is quenched in cold water after having been tempered by heating.	raffreddato	0	0
Tom vuole della fonduta di cioccolato.	Tom wants chocolate fondue.	fonduta	0	0
Yanni lavorava per una contadina.	Yanni worked for a farmer.	contadina	0	0
Acquisto articoli di cancelleria in grandi quantità.	I buy stationery in bulk.	cancelleria	0	0
Mary sembra essere incerta.	Mary looks like she's uncertain.	incerta	0	0
Condividere la propria passione è viverla pienamente.	To share one's passion is to live it fully.	viverla	0	0
Asciugati le lacrime, figlio mio.	Dry your tears, my child.	asciugati	0	0
Tom e Mary erano entrambi degli alcolizzati.	Tom and Mary were both alcoholics.	alcolizzati	0	0
Lei gli sparò con un fucile.	She shot him with a rifle.	sparò	0	0
Coltiva pomodori nel suo giardino.	He grows tomatoes in his garden.	coltiva	0	0
Non confondermi le idee.	Don't mix me up.	confondermi	0	0
Il signor Yoshida è troppo severo con i suoi figli.	Mr Yoshida is too severe with his children.	yoshida	0	0
L'aglio respinge i vampiri.	Garlic repels vampires.	respinge	0	0
Allontanate quel cane da me.	Get that dog away from me.	allontanate	0	0
Tom sta sferragliando la sua sciabola.	Tom is rattling his saber.	sciabola	0	0
Per quanto tempo sei rimasto a Caracas?	How long have you stayed in Caracas?	caracas	0	0
Perché siete sveglie?	Why are you awake?	sveglie	0	0
Odiavo studiare il rumeno.	I hated studying Romanian.	rumeno	0	0
Due bambine stanno cogliendo margherite.	Two little girls are picking daisies.	margherite	0	0
Ti ho portato un nuovo boccale.	I brought you a new pitcher.	boccale	0	0
Per me è importante trovare sfoghi sani per esprimere e gestire i pensieri che mi turbinano nella mente.	It's important for me to find healthy outlets to express and manage the thoughts swirling in my mind.	sfoghi	0	0
Nel 1632 ha pubblicato un libro che affermava, tra le altre cose, che la teoria eliocentrica di Copernico era corretta. Galileo fu chiamato ancora una volta di fronte all'Inquisizione e questa volta fu trovato colpevole di eresia.	In 1632, he published a book that stated, among other things, that the heliocentric theory of Copernicus was correct. Galileo was once again called before the Inquisition and this time was found guilty of heresy.	galileo	0	0
Non lasci la Polonia senza avvisare l'ambasciata del paese in cui si reca.	Do not leave Poland without notifying the embassy of the country you are travelling to.	reca	0	0
A me piace parlare il gallese.	I like to speak Welsh.	gallese	0	0
Sono stanco delle insalate.	I'm tired of salads.	insalate	0	0
Smettila di comportarti come se io non esistessi.	Stop acting like I don't exist.	esistessi	0	0
Sto scrivendo una tesina sulla Rivoluzione Francese.	I am writing a paper on the French Revolution.	tesina	0	0
Il bambino ha un caso di varicella.	The child has a case of chicken pox.	varicella	0	0
Rompiamo gli stereotipi!	Let's break stereotypes!	rompiamo	0	0
La verità è innegabile.	The truth is undeniable.	innegabile	0	0
Non passo mai una giornata senza pensarti.	I never spend a day without thinking of you.	pensarti	0	0
Quello mi sembra inumano.	That seems inhumane to me.	inumano	0	0
Sami ha etichettato ogni scatola.	Sami labeled every box.	etichettato	0	0
Il compito di vedere le linee di gioco è più facile e gli errori sono meno probabili se si è consapevoli delle caratteristiche dei pezzi.	The task of seeing lines of play is easier, and errors are less likely if you are aware of the resources of the pieces.	probabili	0	0
Ci ripensi.	Think again.	ripensi	0	0
Devo avvertirvi.	I've got to warn you.	avvertirvi	0	0
Vi accompagnerò.	I will accompany you.	accompagnerò	0	0
Sono favolose.	They're fabulous.	favolose	0	0
Stava venendo radunato un esercito.	An army was being gathered.	radunato	0	0
Io non mentirò a loro.	I'm not going to lie to them.	mentirò	0	0
Kathleen sta studiando l'algebra lineare.	Kathleen is studying linear algebra.	lineare	0	0
Manterrò i miei diritti come mia priorità.	I'll keep my rights as my priority.	manterrò	0	0
La polizia ha raccomandato all'uomo coinvolto nel fatale accoltellamento di fare denuncia.	Police have urged the man involved in a fatal stabbing to turn himself in.	accoltellamento	0	0
Formare un'infrastruttura informativa, il vero impatto dell'autostrada delle informazioni è l'aspettativa di un nuovo sviluppo economico a causa di uno spostamento da un hardware di settore tangibile al industria dei software intelligenti.	Forming an information infrastructure, the real impact of the information highway is an expectation of new economic development due to a shift from a tangible hardware-industry to brain-oriented software-industry.	infrastruttura	0	0
La calunnia è un reato.	Slander is a crime.	calunnia	0	0
Tom ha inoltrato a John l'email che ha ricevuto da Mary.	Tom forwarded the email he received from Mary to John.	inoltrato	0	0
Argh! Il mio computer si è bloccato di nuovo.	Argh! My computer froze up again.	argh	0	0
Gli affari vanno a rilento.	Business is slow.	rilento	0	0
Io voglio parlare privatamente con Tom.	I want to talk privately with Tom.	privatamente	0	0
La neve spinge i lupi verso la pianura.	The snow pushes the wolves towards the plains.	pianura	0	0
C'è così tanto inquinamento a New York che i corridori indossano spesso delle mascherine mentre corrono.	There is so much pollution in New York that joggers often wear masks when running.	corridori	0	0
Non rispettare le scadenze mi fa mettere in discussione le mie capacità.	Missing deadlines makes me question my capabilities.	scadenze	0	0
La neve si sta davvero accumulando adesso.	The snow is really piling up now.	accumulando	0	0
Una mela è un frutto saporito.	An apple is a tasty fruit.	saporito	0	0
Io non ho un tapis roulant.	I don't have a treadmill.	roulant	0	0
La Porta di Brandeburgo è uno dei monumenti più famosi in Germania.	The Brandenburg Gate is one of the most famous landmarks in Germany.	monumenti	0	0
Io penso che Tom e Mary lavorino in questo ufficio.	I think Tom and Mary work in this office.	lavorino	0	0
Mi hanno detto che si uniranno a noi più tardi.	They told me they'll join us later.	uniranno	0	0
Dov'è situato il castello?	Where is the castle located?	situato	0	0
I gatti mostrano condizionamenti paralleli a quelli dei loro proprietari.	Cats show emotional habits parallel to those of their owners.	paralleli	0	0
Di solito sono tutti provocati da propri misfatti e nulla più. Per me, però, questo non è il caso; Io sono un uomo di grande sensibilità, che dà valore alla sua parola, ed è semplice e sfrenato, ma queste qualità sono diventate le cause dei problemi per me.	Usually they are all brought about by one’s own misdeeds and nothing more. For me, however, this is not the case; I am a man of great feeling, who values his word, and is straightforward and unrestrained, but these qualities have become the causes of problems for me.	sfrenato	0	0
Il generale americano Custer fu sconfitto nella battaglia di Little Bighorn dai nativi americani il 25 giugno 1876.	The U.S. General Custer was defeated at the Battle of the Little Bighorn by Native Americans on June 25, 1876.	custer	0	0
Tom sembra illeso.	Tom appears unhurt.	illeso	0	0
Tom sembra innervosito.	Tom looks unnerved.	innervosito	0	0
Riconoscere e sfidare i pregiudizi contro la femminilità è fondamentale per raggiungere una vera parità di genere.	Recognizing and challenging the bias against femininity is crucial for achieving true gender equality.	parità	0	0
Niente sembra più sorprendente a coloro, che considerano le vicende umane con un occhio filosofico, della facilità con cui i molti sono governati dai pochi; e la sottomissione implicita, con la quale gli uomini dimettersi loro sentimenti e passioni di quelle dei loro governanti.	Nothing appears more surprising to those, who consider human affairs with a philosophical eye, than the easiness with which the many are governed by the few; and the implicit submission, with which men resign their own sentiments and passions to those of their rulers.	sottomissione	0	0
Questo non significa che dobbiamo ignorare le fonti della tensione. In effetti, suggerisce l'opposto: dobbiamo fronteggiare, queste tensioni.	That does not mean we should ignore sources of tension. Indeed, it suggests the opposite: we must face these tensions squarely.	fronteggiare	0	0
Ci riuniamo ogni Natale.	We get together every Christmas.	riuniamo	0	0
Io amo le orche.	I love orcas.	orche	0	0
La sua influenza è sempre benefica.	Her influence is always beneficial.	benefica	0	0
Ho accertato l'identità della vittima.	I've ascertained the identity of the victim.	accertato	0	0
Potrei prendere in prestito il vostro tosaerba?	Could I borrow your lawn mower?	tosaerba	0	0
Vediamo raramente delle papere da queste parti.	We seldom see ducks around here.	papere	0	0
Il loro legame incoraggia gli altri ad amare ferocemente.	Their bond encourages others to love fiercely.	incoraggia	0	0
Rispetto il suo portamento composto.	I respect his poised bearing.	portamento	0	0
Il monarca dovrebbe partecipare al funerale.	The monarch is supposed to attend the funeral.	monarca	0	0
Vorranno punirlo.	They'll want to punish him.	punirlo	0	0
Formare un'infrastruttura informativa, il vero impatto dell'autostrada delle informazioni è l'aspettativa di un nuovo sviluppo economico a causa di uno spostamento da un hardware di settore tangibile al industria dei software intelligenti.	Forming an information infrastructure, the real impact of the information highway is an expectation of new economic development due to a shift from a tangible hardware-industry to brain-oriented software-industry.	tangibile	0	0
È opportunista.	You're opportunistic.	opportunista	0	0
Mi terrebbe il posto?	Will you hold this seat for me?	terrebbe	0	0
Tutte le lucertole possono deporre le uova.	All lizards can lay eggs.	lucertole	0	0
Per usare uno dei carrelli della spesa messi a disposizione dal negozio, è necessario inserire una monetina nella serratura montata sul carrello.	In order to use one of the shopping carts the store provides, you have to insert a small coin into the lock mounted on the cart.	carrelli	0	0
È un albino.	He's an albino.	albino	0	0
Lì, i panda sono stati addestrati per fare dozzine di acrobazie.	There, pandas have been trained to perform dozens of items.	acrobazie	0	0
Voi sperate che Tom vinca, vero?	You hope Tom wins, don't you?	sperate	0	0
Ci permise di aiutarla.	She allowed us to help her.	permise	0	0
Succhiami il cazzo!	Suck my dick!	succhiami	0	0
Mary ha detto che non era addolorata.	Mary said she wasn't in pain.	addolorata	0	0
Newton ha istituito la legge di gravità.	Newton established the law of gravity.	istituito	0	0
Una diceria non sempre prova un fatto.	A rumor does not always prove a fact.	diceria	0	0
I tuoi piani mi suonano vaghi.	Your plans sound vague to me.	vaghi	0	0
Non volevo che Tom partisse.	I didn't want Tom to leave.	partisse	0	0
È vanitoso.	He's cocky.	vanitoso	0	0
Ha gli occhi color nocciola.	She has hazel eyes.	nocciola	0	0
Tom non è molto coordinato.	Tom isn't very coordinated.	coordinato	0	0
Non rischiate insultando il vostro capo.	Don't risk insulting your boss.	insultando	0	0
Tom non stava indossando un salvagente.	Tom wasn't wearing a lifejacket.	salvagente	0	0
Posso rispondergli ma non voglio.	I can answer him, but I don't want to.	rispondergli	0	0
Io morirò provandoci.	I'll die trying.	provandoci	0	0
Due cellule (uno spermatozoo e un ovulo) si uniscono per formare una nuova cellula (l'embrione), che si replica dividendo in progressione geometrica, fino a formare un essere umano, che conta circa 37 trilioni di cellule.	Two cells (a sperm and an egg) come together to form a new cell (the embryo), which replicates by division in geometric progression to form a human being, which has about 37 trillion cells.	embrione	0	0
Socrate era l'insegnante di Platone.	Socrates was Plato's teacher.	platone	0	0
Io spero che guarirai presto.	I hope you'll get better soon.	guarirai	0	0
Pioveva a dirotto a Boston.	It was raining hard in Boston.	dirotto	0	0
Era incompleta.	It was incomplete.	incompleta	0	0
Il mio passatempo è collezionare francobolli.	My hobby is collecting stamps.	collezionare	0	0
Mi venderai la tua macchina?	Will you sell your car to me?	venderai	0	0
Gli oggetti in bronzo sono costituiti in gran parte da leghe di rame e stagno.	Bronze-ware is largely made from alloys of brass and tin.	leghe	0	0
È necessaria un'amputazione.	Amputation is needed.	amputazione	0	0
La governatrice era furiosa.	The governor was furious.	governatrice	0	0
Cerca di non prendertela per questa cosuccia.	Try not to get upset over this little thing.	cosuccia	0	0
Ziri era intrappolato in una pozzanghera di fango.	Ziri was trapped in a mud puddle.	pozzanghera	0	0
Tom è senza pregiudizi razziali, vero?	Tom is colorblind, isn't he?	razziali	0	0
La chiamata è irrintracciabile.	The call is untraceable.	irrintracciabile	0	0
Provo ad essere innovativo.	I try to be innovative.	innovativo	0	0
Il mio coniuge ha una relazione sentimentale con un'altra persona.	My spouse is in a romantic relationship with someone else.	coniuge	0	0
La birra è prodotta a partire dal malto.	Beer is brewed from malt.	malto	0	0
Mary disse che si sentiva perseguitata.	Mary said that she felt persecuted.	perseguitata	0	0
Non urlate, le vicine vi sentiranno!	Don't shout, the neighbours will hear you!	urlate	0	0
I Chicago Cubs sono una squadra di baseball professionista con sede a Chicago, in Illinois.	The Chicago Cubs are a professional baseball team based in Chicago, Illinois.	cubs	0	0
Il futuro pilota è addestrato in una cabina di pilotaggio finta.	The future pilot is trained in a mock cockpit.	pilotaggio	0	0
Legalo.	Fasten it.	legalo	0	0
Diventarono rapidamente migliori amiche.	They quickly became best friends.	diventarono	0	0
I cavalli stanno scendendo lungo la pista e la lotta è serrata.	The horses are coming down the track and it's neck and neck.	serrata	0	0
Discuto apertamente delle mie preoccupazione con mia madre.	I discuss my concerns openly with my mother.	discuto	0	0
Sono state costrette a ritirarsi.	They were forced to withdraw.	costrette	0	0
Dove le avete rinchiuse?	Where did you shut them away?	rinchiuse	0	0
Canterai qui?	Are you going to sing here?	canterai	0	0
Un amico lusinghiero è il tuo peggior nemico.	A flattering friend is your worst enemy.	lusinghiero	0	0
Gli italiani non indossano le infradito, a meno che non siano in piscina o in spiaggia.	Italians don't wear flip-flops, unless they're at the pool or beach.	infradito	0	0
Scorda il mio numero.	Forget my number.	scorda	0	0
La brutalità della polizia è stato un problema per un lungo periodo.	Police brutality has been a problem for a long time.	brutalità	0	0
Dedicarsi al terrorismo non è tipico dei musulmani.	Engaging in terrorism isn't typical for Muslims.	dedicarsi	0	0
L'educazione in questo mondo mi delude.	Education in this world disappoints me.	delude	0	0
Afferro rapidamente i concetti.	I grasp concepts quickly.	afferro	0	0
Durham è una città inglese.	Durham is an English city.	durham	0	0
Nessuno può sostituirti.	No one can replace you.	sostituirti	0	0
Il tuo affetto era solo una transazione mascherata.	Your affection was just a transaction in disguise.	mascherata	0	0
L'ho visto su Discovery Channel.	I saw it on Discovery Channel.	discovery	0	0
A voi piace la pizza hawaiana?	Do you like Hawaiian pizza?	hawaiana	0	0
Portamelo.	Bring him to me.	portamelo	0	0
Potete collegare il vostro computer al router con un cavo Ethernet.	You can hook your computer up to the router with an ethernet cable.	router	0	0
Ha sfidato le mie nozioni preconcette.	It challenged my preconceived notions.	nozioni	0	0
Ci svegliammo sudate.	We woke up sweaty.	sudate	0	0
Sono un ragazzo normalissimo che ha tanti hobby, forse troppi.	I'm a completely normal guy who has many hobbies, maybe too many.	normalissimo	0	0
La vita spesso sembra una serie di fasi che si ripetono.	Life often feels like a series of stages that repeat.	ripetono	0	0
Due cellule (uno spermatozoo e un ovulo) si uniscono per formare una nuova cellula (l'embrione), che si replica dividendo in progressione geometrica, fino a formare un essere umano, che conta circa 37 trilioni di cellule.	Two cells (a sperm and an egg) come together to form a new cell (the embryo), which replicates by division in geometric progression to form a human being, which has about 37 trillion cells.	ovulo	0	0
Lui è confinato nella sua teoria.	He stuck with his own theory.	confinato	0	0
Ho paura di aver contratto una malattia venerea.	I'm afraid I've contracted a venereal disease.	venerea	0	0
Ho la gobba.	I have a hump.	gobba	0	0
Lui ha adattato il suo piano alla nuova situazione.	He adapted his plan to the new situation.	adattato	0	0
Questo è un argomento controverso.	This is a controversial subject.	controverso	0	0
Stiamo condividendo il vostro lavoro.	We're sharing your work.	condividendo	0	0
Tom è carismatico, vero?	Tom is charismatic, isn't he?	carismatico	0	0
Combatte i mulini a vento.	He fights windmills.	mulini	0	0
Il giornalista cercò di alleviare la tensione raccontando aneddoti di Hettie Potter.	The journalist tried to relieve the tension by telling anecdotes of Hettie Potter.	aneddoti	0	0
Le luci scintillanti e le decorazioni festive creano un ambiente magico che adoro durante il Natale.	The twinkling lights and festive decorations create a magical ambiance that I adore during Christmas.	scintillanti	0	0
Sto soltanto dichiarando l'ovvio.	I'm just stating the obvious.	dichiarando	0	0
Mi assicurerò che i miei diritti siano rispettati.	I'll ensure my rights are respected.	rispettati	0	0
Tom provò a non mostrare il suo disappunto.	Tom tried not to show his disappointment.	provò	0	0
Hanno spogliato Tom.	They undressed Tom.	spogliato	0	0
Era sorpreso di impararlo.	He was surprised to learn this.	impararlo	0	0
Abracadabra!	Abracadabra!	abracadabra	0	0
Tom è propenso a farlo, vero?	Tom is liable to do that, isn't he?	propenso	0	0
Ci sbagliavamo.	We were wrong.	sbagliavamo	0	0
Li conoscerete.	You'll meet them.	conoscerete	0	0
I ghiri sono roditori della famiglia dei Gliridi.	Dormice are rodents of the family Gliridae.	roditori	0	0
Se il genio degli scacchi del XVI secolo fu lo spagnolo Ruy López, e la figura di spicco degli scacchi nel XVII secolo fu incarnata dall'italiano Greco, il protagonista indiscusso del XVIII secolo sul terreno di Caissa fu il francese Philidor.	If the 16th-century chess genius was the Spaniard Ruy López, and the main character of 17th-century chess was played by the Italian Greco, the undisputed 18th-century star in Caissa's domain was the Frenchman Philidor.	spicco	0	0
Nel 1778, è stata stimata di essere circa di dieci milioni e, da un'enumerazione fatta nel 1787, la popolazione è stata accertata a 10.409.879 persone, e Boetticher, nel suo "Conti statistici", dichiara la popolazione composta da 11 milioni di persone.	In 1778, it was calculated to be about ten millions; and, by an enumeration made in 1787, the population was ascertained to be 10,409,879; and Boetticher, in his Statistical Accounts, states the population at 11 millions.	stimata	0	0
Il cinismo di Tom è insopportabile.	Tom's cynicism is unbearable.	cinismo	0	0
Ha il naso appuntito.	He has a pointed nose.	appuntito	0	0
Mary studia modelli matematici.	Mary studies mathematical models.	matematici	0	0
La molecola del DNA è molto sottile e lunga. Se volessimo disegnarla su una scala in cui fosse lo spessore di un filo da cucito, la molecola sarebbe lunga circa duecento chilometri.	The DNA molecule is very thin and long. If we wanted to draw it on a scale where it was as thick as a seam line, the molecule would be about two hundred kilometers long.	molecola	0	0
L'Albania vuole aderire all'Unione Europea.	Albania wants to join the European Union.	albania	0	0
Nella musica, nulla mi colpisce (e commuove) più dell'esecuzione delle Variazioni Goldberg di Bach da parte di Glenn Gould.	In music, nothing impresses (and moves) me more than the performance of Bach's Goldberg Variations by Glenn Gould.	gould	0	0
Dove li ha fusi?	Where did you melt them?	fusi	0	0
Smettila di torturarti.	Stop torturing yourself.	torturarti	0	0
Scaldi il latte.	Heat the milk.	scaldi	0	0
Come predisse Alan Turing a metà del ventesimo secolo, le macchine sono già in competizione con gli uomini in molte aree dell'intelligenza.	As Alan Turing predicted in the mid-twentieth century, machines are already competing with humans in many areas of intelligence.	turing	0	0
Il mio fegato non è più in grado di smaltire le sostanze tossiche.	My liver is no longer able to dispose of toxic substances.	tossiche	0	0
Il virus sta iniziando a mutare.	The virus is starting to mutate.	mutare	0	0
La vodka che aveva portato alla festa conteneva particelle d'oro, che si sono rivelate essere state recuperate da oggetti elettronici gettati via, producendo un sacco di cocktail cancerogeni.	The vodka he had brought to the party contained flecks of gold, which turned out to have been salvaged from discarded electronics, making for a lot of carcinogenic cocktails.	recuperate	0	0
La città è famosa per le sue sorgenti termali.	The town is famous for its hot spring.	sorgenti	0	0
Il Portogallo non è un paese islamico.	Portugal is not an Islamic country.	islamico	0	0
In una partita a scacchi, molte mosse tattiche si basano sulla capacità dei cavalli di attaccare simultaneamente due pezzi dell'avversario.	In a game of chess, many tactical moves are based on the ability of the knights to simultaneously attack two opponent's pieces.	simultaneamente	0	0
Sembra una lince.	It seems to be a lynx.	lince	0	0
La tigre si è avventata.	The tiger pounced.	avventata	0	0
Cosa può trattenerli?	What can be keeping them?	trattenerli	0	0
Non gli importerà.	He won't care.	importerà	0	0
Le sparizioni che si sono verificate nel Triangolo delle Bermuda sono inspiegabili.	The disappearances in the Bermuda Triangle are inexplicable.	verificate	0	0
Noi dobbiamo bilanciare il nostro budget.	We must balance our budget.	bilanciare	0	0
Tom è uno smidollato, vero?	Tom is a wimp, isn't he?	smidollato	0	0
La cicala ha rappresentato l'indifferenza dall'antichità.	The cicada has represented insouciance since antiquity.	antichità	0	0
Colorare le uova è divertente.	Coloring eggs is fun.	colorare	0	0
Partecipa attivamente alle discussioni.	She participates actively in discussions.	attivamente	0	0
Parla con i tuoi pezzi, chiedi loro dove vorrebbero andare, se vorrebbero lasciare la scacchiera o addirittura sacrificarsi per il bene più grande.	Talk to your pieces, ask them where they would like to go, whether they would like to leave the board or even self-sacrifice for the greater good.	sacrificarsi	0	0
I dati sono promettenti.	The data is promising.	promettenti	0	0
Questa casa occupa una posizione conveniente, ma il guaio è che è troppo piccola per la mia famiglia numerosa.	This house is conveniently situated but the trouble is that it is too small for my large family.	numerosa	0	0
Non erano in grado di spiegarsi.	They weren't able to explain themselves.	spiegarsi	0	0
L'amore detiene un'importanza significativa per me.	Love holds significant importance for me.	detiene	0	0
L'Australia è stata invasa dal Canada.	Australia was invaded by Canada.	invasa	0	0
Non pubblicate fotografie da ubriachi su Facebook o Twitter.	Don't post drunk pictures on Facebook or Twitter.	pubblicate	0	0
Lui trascorre ogni weekend a navigare su Internet.	He spends every weekend surfing the Net.	trascorre	0	0
Non sederti su quella scatola! La romperai!	Don't sit on that box! You'll break it!	romperai	0	0
Gli amanti stavano passeggiando a braccetto.	The lovers were walking arm in arm.	braccetto	0	0
È disumano.	It is inhumane.	disumano	0	0
Tom vi tratterebbe con rispetto.	Tom would treat you with respect.	tratterebbe	0	0
Questi sono gli scarponi da sci di Tom.	These are Tom's ski boots.	scarponi	0	0
Voglio fotterti.	I want to fuck you.	fotterti	0	0
La visione della donna impiccata è permanentemente impressa nella sua mente.	The vision of the hanging woman is permanently etched in his mind.	permanentemente	0	0
Dimostrami che ci tieni a me.	Show me that you care about me.	dimostrami	0	0
Dovete occuparvi del cane.	You must take care of the dog.	occuparvi	0	0
Per Elisa è uno dei primi brani che ho imparato a suonare al pianoforte.	Für Elise is one of the first pieces that I learned to play on the piano.	brani	0	0
Io pensavo che le sue poppe fossero più grandi.	I thought her boobs were bigger.	poppe	0	0
Il Primo Ministro li ha nominati a posti chiave del Gabinetto.	The Prime Minister appointed them to key Cabinet posts.	nominati	0	0
Che promozioni avete?	What promotions do you have?	promozioni	0	0
Tom si è tagliato con dei cocci di vetro.	Tom cut himself on some broken glass.	cocci	0	0
Grazie per le correzioni.	Thank you for the corrections.	correzioni	0	0
Canteremo tutte assieme.	We'll all sing together.	canteremo	0	0
Riconosci l'impatto delle tue parole e scusati se offendi involontariamente qualcuno.	Recognize the impact of your words and apologize if you unintentionally offend someone.	offendi	0	0
Questo fiume abbonda di trote.	This river abounds in trout.	trote	0	0
Mi piace trascorrere il tempo lontano dagli raduni sociali.	I like to spend time away from social gatherings.	raduni	0	0
I lamponi sono carissimi.	Raspberries are very expensive.	carissimi	0	0
Lessi la lettera di Tom.	I read Tom's letter.	lessi	0	0
Siamo giunte alla conclusione che questa è una storia vera.	We've come to the conclusion that this is a true story.	giunte	0	0
Si stanno abbracciando e baciando.	They are hugging and kissing.	abbracciando	0	0
Ha mai visto un miraggio?	Have you ever seen a mirage?	miraggio	0	0
Gli hacker scovano nuove maniere per intrufolarsi nelle reti private o pubbliche.	Hackers find new ways of infiltrating private or public networks.	intrufolarsi	0	0
Non capisco questo diagramma.	I don't understand this graph.	diagramma	0	0
Promise che ci avrebbe aspettati.	She promised she'd wait for us.	aspettati	0	0
Rivogliamo i nostri bambini.	We want our children back.	rivogliamo	0	0
Dobbiamo consentire alcuni ritardi.	We must allow for some delays.	consentire	0	0
Ecco un signore che ho incontrato per caso e che accetta di corteggiare la detestabile Catarina.	Here is a gentleman whom by chance I met, Upon agreement from us to his liking, Will undertake to woo curst Katharine.	corteggiare	0	0
Ci si sente orribilmente ad essere compatiti.	It feels horrible to be pitied.	orribilmente	0	0
Il cane ha scoreggiato.	The dog farted.	scoreggiato	0	0
La smetta di spaventarli.	Stop scaring them.	spaventarli	0	0
La marmotta è immortale.	The marmot is immortal.	marmotta	0	0
Stavo preparando lo zainetto.	I was packing my backpack.	zainetto	0	0
Vi siete distratti.	You got distracted.	distratti	0	0
Non prendertelo a cuore.	Don't take it to heart.	prendertelo	0	0
Paul ha creato una variante più letale del virus.	Paul created a deadlier variant of the virus.	variante	0	0
Non prendetemi in giro!	Don't pull my leg!	prendetemi	0	0
Divenni cieco.	I went blind.	divenni	0	0
Procurami il numero di questa fanciulla.	Get me the number of this young girl.	procurami	0	0
Per piacere, studiate qui.	Please study here.	studiate	0	0
Tom è uno chef rinomato.	Tom is a renowned chef.	rinomato	0	0
Lei vede un ragno e sviene.	She sees a spider and she faints.	sviene	0	0
Tom non aveva il coraggio di disobbedire a Mary.	Tom didn't have the courage to disobey Mary.	disobbedire	0	0
I porcellini d'India sono animali sociali.	Guinea pigs are social animals.	porcellini	0	0
Ora vivo ad Helsinki, però sono originario di Kuopio.	I now live in Helsinki, but I'm originally from Kuopio.	helsinki	0	0
Ha l'abitudine di mangiarsi le unghie.	She has a habit of biting her nails.	mangiarsi	0	0
Ricorda la moglie di Lot.	Remember Lot's wife.	lot	0	0
Noi dobbiamo solo essere creative.	We just need to be creative.	creative	0	0
Tienitelo per te.	Keep it to yourself.	tienitelo	0	0
Non bado a come mi vesto.	I don't care how I dress.	bado	0	0
Qing Qing, un panda di sette anni, sa persino riconoscere il suo nome.	Qing Qing, a seven-year-old panda, can even recognise its name.	qing	0	0
Certamente ci sono aspetti negativi di una leadership con la coercizione e la forza.	Certainly there are downsides to leadership by coercion and force.	coercizione	0	0
Io mi sento emarginato.	I feel outcast.	emarginato	0	0
Eravamo mediocri.	We were mediocre.	mediocri	0	0
Mi ha insultata.	He insulted me.	insultata	0	0
La funzione di riconoscimento automatico della lingua scambia spesso il lojban con il vietnamita.	The Automated Language Recognition feature often mistakes Lojban for Vietnamese.	scambia	0	0
La nozione di algoritmo è al centro di tutta l'informatica.	The notion of algorithm forms the core of all of the computation theory.	nozione	0	0
Si unirà a noi?	Will you join us?	unirà	0	0
Io penso che Tom sia smilzo.	I think Tom is skinny.	smilzo	0	0
Il supereroe preferito di Tom è Spider-Man.	Tom's favorite superhero is Spider-Man.	spider-man	0	0
A me non piacciono le persone che insistono sempre per parlare di politica.	I don't like people who always insist on talking about politics.	insistono	0	0
Ti perdono solo se mi lecchi i piedi.	I'll only forgive you if you lick my feet.	lecchi	0	0
Hanno chiesto di non essere disturbate.	They asked that they not be disturbed.	disturbate	0	0
I tuoi sentimenti contano per noi e vogliamo sostenerti al meglio.	Your feelings matter to us, and we want to support you as best we can.	sostenerti	0	0
"Siete svedesi?" "No, svizzeri."	"Are you Swedish?" "No, Swiss."	svizzeri	0	0
I had no choice but to find a quick solution.	I had no choice but to find a quick solution.	quick	0	0
Loro suonavano sempre.	They were always playing.	suonavano	0	0
Io aiuterei Mary se volesse che lo facessi.	I'd help Mary if she wanted me to.	aiuterei	0	0
Degli uccellini cantano allegramente tra gli alberi.	Little birds sing merrily in the trees.	allegramente	0	0
Il mio nuovo album è disponibile su tutte le piattaforme di streaming.	My new album is available on all the streaming platforms.	piattaforme	0	0
Una vita gioiosa sarebbe una bella cosa.	A joyful life would be a beautiful thing.	gioiosa	0	0
Eravamo circondate.	We were surrounded.	circondate	0	0
Ha un quoziente intellettivo alto.	He has a high IQ.	quoziente	0	0
Ha continuato a fare scarabocchi.	He kept scribbling.	scarabocchi	0	0
Mi pongo obiettivi realistici.	I set myself realistic goals.	realistici	0	0
I trapianti salvano le vite.	Transplants save lives.	salvano	0	0
I potenti manipolano il sistema, assicurando che la giustizia rimanga elusiva per gli emarginati e gli oppressi.	The powerful manipulate the system, ensuring that justice remains elusive for the marginalized and oppressed.	emarginati	0	0
Io indosso dei pigiami di flanella.	I wear flannel pajamas.	flanella	0	0
Sami ha scordato la parola.	Sami forgot the word.	sami	0	0
La tua mentalità contorta ti convince che io ti tradisca con chiunque.	Your twisted mentality convinces you that I cheat on you with anyone.	tradisca	0	0
Pensavo odiasse Boston.	I thought that you hated Boston.	odiasse	0	0
Questa caraffa è vuota.	This pitcher is empty.	caraffa	0	0
Tom è autistico.	Tom is autistic.	autistico	0	0
Avevo voglia di risentire la sua voce.	I felt like hearing his voice again.	risentire	0	0
Tom sta indossando dei mocassini.	Tom is wearing moccasins.	mocassini	0	0
Le aziende spesso hanno un elenco di 5-10 "dichiarazioni di missione" presenti nei loro opuscoli, sui loro siti web o appesi nel loro ufficio esprimendo in dettaglio i valori in loro possesso, come una forma di comunicazione ai loro dipendenti, i clienti e il pubblico.	Businesses often have a list of 5-10 'mission statements' featured in their brochures, on their websites or hanging in their office detailing the values they hold as a form of communication to their employees, their clients and the public.	opuscoli	0	0
Portiamo con noi libri proibiti.	We carry banned books.	proibiti	0	0
Le persone qui sono esigenti riguardo a quello che mangiano, quindi anche se un ristorante è poco costoso, chiuderà presto i battenti se il cibo non ha un buon sapore.	The people here are particular about what they eat, so even if a restaurant is inexpensive, it'll soon go out of business if the food doesn't taste good.	battenti	0	0
Voglio crearmi un futuro con lui.	I want to create a future with him.	crearmi	0	0
Celebrare le nostre differenze rafforza i legami comunitari.	Celebrating our differences strengthens community bonds.	rafforza	0	0
Sedevano alle loro scrivanie.	They sat at their desks.	scrivanie	0	0
Io sudo molto di notte.	I perspire a lot at night.	sudo	0	0
Mia madre si è fatta male, devo farle da badante.	My mother got injured, I need to be her carer.	badante	0	0
Questa torta è deliziosa. Per piacere, prendetene un po'.	This cake is delicious. Please have some.	prendetene	0	0
Io non posso incolparti.	I can't blame you.	incolparti	0	0
Amo le biblioteche.	I love libraries.	biblioteche	0	0
Cosa succede quando una forza inarrestabile colpisce un oggetto irremovibile?	What happens when an unstoppable force hits an unmovable object?	irremovibile	0	0
I gabinetti sono sporchi.	The toilets are dirty.	gabinetti	0	0
La lepre venne distaccata dalla testuggine.	The hare was outdistanced by the tortoise.	distaccata	0	0
Non ci crederò finché non lo sento da Tom.	I won't believe it until I hear it from Tom.	crederò	0	0
Non aggiungere annotazioni.	Don't add annotations.	annotazioni	0	0
Mettete via i vostri libri e quaderni.	Put away your books and notebooks.	quaderni	0	0
A lei piace molto suonare il koto.	She likes to play the koto very much.	koto	0	0
Prima o poi, lei apparirà.	Sooner or later, she will appear.	apparirà	0	0
Ziri è un mormone.	Ziri is a Mormon.	mormone	0	0
Riuscimmo ad attraversare a nuoto il fiume.	We managed to swim across the river.	riuscimmo	0	0
Leggila dopo di lei.	Read it after her.	leggila	0	0
Agisca.	Take action.	agisca	0	0
Mio figlio non vuole rinunciare al ciuccio.	My son doesn't want to give up his dummy.	ciuccio	0	0
Non promettiamo, lo facciamo!	We do not promise, we do!	promettiamo	0	0
Nel laboratorio di un'altra azienda, Beyond Meat, gli scienziati hanno ricreato una polpetta di hamburger con proteine di piselli gialli, soia e barbabietole per ottenere l'aspetto del sangue.	In the lab of another company, Beyond Meat, scientists re-created a hamburger patty out of proteins from yellow peas, soy and beets for the look of blood.	barbabietole	0	0
Io credo nel sole anche quando non splende. Io credo nell'amore anche quando non lo sento. Io credo in Dio anche quando tace.	I believe in the sun even when it is not shining. I believe in love even when I do not feel it. I believe in God even when He is silent.	tace	0	0
Il politico non si vergognava di aver preso bustarelle.	The politician was not ashamed of having taken bribes.	vergognava	0	0
Paragonata alla nostra casa, la sua è virtualmente una reggia.	Compared to our house, his is virtually a palace.	reggia	0	0
Ci sono così tanti errori in questo libro che l'insegnante lo ha soprannominato "Edizione dell'ubriacone".	There are so many mistakes in this book that the teacher has dubbed it "The Drunkard's Edition".	soprannominato	0	0
Sarà rimproverato da suo padre.	He'll be scolded by his father.	rimproverato	0	0
Putin ha dichiarato guerra all'Ucraina.	Putin declared war on Ukraine.	putin	0	0
Costruisco case in pietra.	I build houses out of stone.	costruisco	0	0
Il postmodernismo è spesso criticato nell'istruzione americana, perché si allinea con l'aumento dei progetti di edilizia pubblica su larga scala che sono falliti. Il postmodernismo è attribuito al fallimento dell'idea, un tempo popolare, che "le società possono progredire fino a diventare utopie".	Postmodernism is often criticized in American education, because it aligns with the rise in large-scale public housing projects that failed. Postmodernism is ascribed to the failure of the once popular idea that "societies can advance to become utopias."	progredire	0	0
Il suo orrore era genuino.	Her horror was genuine.	genuino	0	0
Quali sono le sue qualifiche?	What are your qualifications?	qualifiche	0	0
Confida in me.	Confide in me.	confida	0	0
La vita è breve, quindi utilizzo Python!	Life's short, so I use Python!	python	0	0
Io sono sicuro che tu mi disprezzi.	I'm sure you despise me.	disprezzi	0	0
Quale vino sta bene con il Brie?	What wine goes well with Brie?	brie	0	0
Ne ho fumata una.	I smoked one.	fumata	0	0
Dov'è il mio thermos?	Where's my thermos?	thermos	0	0
Quali sono le somiglianze?	What are the similarities?	somiglianze	0	0
Il generale ha ispezionato le truppe.	The general inspected the troops.	ispezionato	0	0
Guardateli.	Watch them.	guardateli	0	0
Noi non ci siamo lamentati.	We didn't complain.	lamentati	0	0
Era così caotico.	It was so chaotic.	caotico	0	0
Sapete come contattarci?	Do you know how to contact us?	contattarci	0	0
La bambina scappò di casa perché i suoi genitori la picchiavano.	The child ran away because her parents beat her.	scappò	0	0
Ho letto con attenzione la sua lettera, e la sua situazione mi è parsa molto tipica e prevedibile in una relazione di coppia.	I have read your letter closely, and your situation seems very typical and foreseeable in a relationship.	parsa	0	0
Abbiamo mangiato qualche petit four a Parigi.	We ate some petit fours in Paris.	petit	0	0
A Sami mancava la scuola domenicale.	Sami missed Sunday school.	domenicale	0	0
Fingevo di essere felice.	I pretended to be happy.	fingevo	0	0
È così facile scrivere delle buone frasi di esempio, cosicché, anche se cancellassimo per sbaglio alcune frasi buone mentre ci si sbarazza di un sacco di frasi cattive, penso che potremmo migliorare drasticamente la qualità di questo corpus eliminando molte frasi.	It's so easy to write good example sentences, that even if we accidentally delete a few good sentences in the process of getting rid of a whole lot of bad ones, I think we could drastically improve the quality of this corpus by doing a lot of deleting.	drasticamente	0	0
Perché sei così motivata?	Why are you so motivated?	motivata	0	0
Se lo ricorda il signor Saito?	Do you remember Mr Saito?	saito	0	0
Le sconfiggeremo.	We will defeat them.	sconfiggeremo	0	0
Il suo cuore si fermò.	His heart stopped.	fermò	0	0
Perché è così lunatica oggi?	Why are you so moody today?	lunatica	0	0
Tom sembra inquieto.	Tom looks uncomfortable.	inquieto	0	0
Sembrava irritata mentre leggeva la lettera.	She looked upset as she read the letter.	irritata	0	0
Sapete chi ha inventato il telegrafo?	Do you know who invented the telegraph?	telegrafo	0	0
Eravamo intrappolate.	We were trapped.	intrappolate	0	0
Accendilo.	Turn it on.	accendilo	0	0
L'olio non si mescola con l'acqua.	Oil does not mix with water.	mescola	0	0
Il testo giornalistico non è un'opera letteraria.	Journalistic text is not a literary work.	letteraria	0	0
Vasya fu ucciso da una baionetta.	Vasya was killed by a bayonet.	baionetta	0	0
La disoccupazione e la sottoccupazione rimangono elevate.	Unemployment and underemployment remain high.	elevate	0	0
Assiste i genitori con i problemi tecnici.	He assists his parents with tech issues.	assiste	0	0
Ha piovuto per cinque giorni consecutivi.	It rained five successive days.	consecutivi	0	0
Trattenete il fiato, per piacere.	Hold your breath, please.	trattenete	0	0
In realtà, noi sprechiamo l'acqua.	Actually, we waste water.	sprechiamo	0	0
Tu rimpiangerai quello che hai fatto.	You'll regret what you've done.	rimpiangerai	0	0
Voi sembrate annoiati.	You look bored.	annoiati	0	0
Non sono mai esistiti.	They never existed.	esistiti	0	0
Non ho mai fatto mistero della mia omosessualità.	I've never made a secret of my homosexuality.	omosessualità	0	0
Il Kuwait subì gravi danni.	Kuwait suffered severe damage.	kuwait	0	0
Tom ha lanciato il dardo.	Tom threw the dart.	dardo	0	0
Non smetti mai di stupirmi.	You never cease to amaze me.	stupirmi	0	0
Questo metodo restituisce una stringa.	This method returns a string.	restituisce	0	0
Abbiamo chiacchierato per un po'.	We had a chat for a while.	chiacchierato	0	0
Questo è l'accento texano.	This is the Texas accent.	texano	0	0
Sono stravolto.	I am exhausted.	stravolto	0	0
Tom non si è schierato.	Tom didn't stand.	schierato	0	0
Tom ha i capelli lisci.	Tom has straight hair.	lisci	0	0
Non la rimproveri; è troppo giovane per capire.	Don't scold her; she's too young to understand.	rimproveri	0	0
Si offriva della barbabietola ad Apollo nel suo tempio a Delfi.	Beetroot was offered to Apollo in his temple at Delphi.	offriva	0	0
Tom e Mary sono diventati missionari.	Tom and Mary become missionaries.	missionari	0	0
Tom ha allestito un sito web per Mary.	Tom set up a website for Mary.	allestito	0	0
Dove posso posizionare queste birre?	Where can I place these beers?	posizionare	0	0
Lei quale sceglierà?	Which one will she choose?	sceglierà	0	0
Rimanete concentrate.	Keep focused.	concentrate	0	0
Non mi piace aiutarli, perché sono arroganti e non ringraziano mai per l'aiuto.	I don't like to help them, because they're so arrogant and they never thank for the help.	ringraziano	0	0
Tom si porta una fiaschetta di tequila ovunque vada.	Tom carries a flask of tequila with him wherever he goes.	fiaschetta	0	0
Tom non affida la sua automobile a Mary.	Tom doesn't trust Mary with his car.	affida	0	0
Non voglio che mi sparino.	I don't want to be shot.	sparino	0	0
Sono sicura che piacerai a Tom.	I'm sure Tom will like you.	piacerai	0	0
Il nome di mia moglie è Lidia Zarębowa.	My wife's name is Lidia Zarębowa.	lidia	0	0
La loro bandiera era colorata.	Their flag was colourful.	colorata	0	0
La battaglia di Waterloo fu l'ultima battaglia di Napoleone Bonaparte.	The battle of Waterloo was the last battle of Napoleon Bonaparte.	bonaparte	0	0
Prova questo unguento miracoloso.	Try this miracle ointment.	unguento	0	0
Alcune delle tue idee sono alquanto bizzarre.	Some of your ideas are quite bizarre.	bizzarre	0	0
Non capirebbero.	They wouldn't understand.	capirebbero	0	0
Vado d'accordo con tutte le mie colleghe.	I get on well with all my workmates.	colleghe	0	0
I dati sono stati inseriti nel computer.	The data has been fed into the computer.	inseriti	0	0
Tendi a tenere nascoste le tue ansie.	You tend to keep your anxieties hidden.	tendi	0	0
Sono stati riscontrati dei quantitativi di Cesio radioattivo che superano i livelli di guardia in giovani esemplari di cicerello pescati nella prefettura di Fukushima.	Radioactive cesium in amounts exceeding limits has been measured on young lancefish caught in Fukushima prefecture.	prefettura	0	0
Bolt è destinato a vincere.	Bolt is bound to win.	bolt	0	0
Non la molestare.	Don't harass her.	molestare	0	0
Quanti vertici ha un cubo?	How many vertices does a cube have?	vertici	0	0
Si voltò per lanciarmi un'occhiataccia.	He turned to give me a nasty glance.	lanciarmi	0	0
Il dottore mi ha esaminata.	The doctor examined me.	esaminata	0	0
È insoddisfatto del suo impiego.	He's dissatisfied with his job.	insoddisfatto	0	0
Alcune persone non sono mai contente di quello che hanno.	Some people are never content with what they have.	contente	0	0
Al momento stai inserendo le tue frasi nel posto sbagliato. Dovresti selezionare "Contribuisci" in cima alla pagina e poi "Aggiungi frasi".	At the moment, you are entering your sentences in the wrong place. You should select "Contribute" at the top of the page and then "Add sentences".	selezionare	0	0
A Tom piace il pane di segale.	Tom likes rye bread.	segale	0	0
Io sto tornando alla sinagoga.	I'm going back to the synagogue.	sinagoga	0	0
Tom si è inginocchiato.	Tom knelt down.	inginocchiato	0	0
In una parola, come definirebbe la tecnologia?	In a word, how would you define technology?	definirebbe	0	0
Si diriga verso ovest.	Head west.	diriga	0	0
Nel 1975, l'Angola diventò una nazione libera.	In 1975, Angola became a free nation.	angola	0	0
Quando mi riporterai l'ombrello?	When will you bring back my umbrella?	riporterai	0	0
Quando naviga sul web, può essere monitorata dai siti web.	When you surf the web, you may be tracked by websites.	naviga	0	0
Sapreste dirmi qual è l'importo esatto?	Can you tell me what is the exact amount?	sapreste	0	0
Il coronavirus è davvero un'arma biochimica?	Is the coronavirus really a biochemical weapon?	biochimica	0	0
Lui ha dei grandi baffi a manubrio.	He has a huge handlebar mustache.	manubrio	0	0
Il nonno sussurrò paroline dolci nelle orecchie della nonna mentre erano seduti nella veranda con vista sul lago.	Grandpa whispered sweet nothings in grandma’s ears while they were seated in the porch overlooking the lake.	paroline	0	0
Provateci ancora.	Try it again.	provateci	0	0
Sacrilegio!	Sacrilege!	sacrilegio	0	0
La felicità sembra essere un'illusione che inseguiamo.	Happiness seems to be an illusion we chase.	inseguiamo	0	0
Il sole sorgerà presto.	The sun will rise soon.	sorgerà	0	0
Si sono radunate intorno al camino.	They gathered about the fireplace.	radunate	0	0
La qualità del riso si sta abbassando.	The quality of rice is going down.	abbassando	0	0
Tre pedoni sono stati vittime di un incidente.	Three pedestrians were victims of an accident.	pedoni	0	0
Mi stava accompagnando al lavoro.	He was driving me to work.	accompagnando	0	0
Il papavero è rosso.	The poppy is red.	papavero	0	0
Sono stata citata in giudizio.	I've been sued.	citata	0	0
Fui raggirato.	I was deceived.	raggirato	0	0
È elettrizzato.	He's thrilled.	elettrizzato	0	0
Cercammo di avvertirlo.	We tried to warn him.	avvertirlo	0	0
Sto lavorando per bloccarlo.	I'm working to block it.	bloccarlo	0	0
La barca si è schiantata contro la banchina.	The boat crashed into the pier.	schiantata	0	0
Ho una sorpresina per lei.	I have a little surprise for you.	sorpresina	0	0
Gli egiziani sono dei gran lavoratori.	Egyptians are so hard-working.	egiziani	0	0
Spesso si affida a pasti surgelati per la cena.	He often relies on frozen meals for dinner.	surgelati	0	0
Non interferisca negli affari degli altri.	Don't interfere in others' affairs.	interferisca	0	0
"Kayak" è un esempio di palindromo.	"Kayak" is an example of a palindrome.	kayak	0	0
Ammetto che mi piacerebbe rinchiuderti in modo che tu non possa sfuggirmi.	I admit that I'd like to lock you up so that you can't escape me.	sfuggirmi	0	0
Un vettore è un versore se la norma è 1	A vector is a unit vector if its norm is 1.	vettore	0	0
Non annulli niente al momento.	Don't cancel anything yet.	annulli	0	0
È stato colto da improvvisi dolori al petto.	He was seized with sudden chest pains.	improvvisi	0	0
Siete insoliti.	You're unusual.	insoliti	0	0
Israele attaccherà l'Iran?	Will Israel attack Iran?	attaccherà	0	0
Accelerammo la nostra andatura.	We quickened our pace.	andatura	0	0
Quando ascolto le Variazioni Goldberg di Bach, eseguite da Glenn Gould, mi chiedo se anche il compositore stesso abbia eseguito con tale virtuosismo questo meraviglioso brano musicale.	When I listen to Bach's Goldberg Variations played by Glenn Gould, I wonder if the composer himself also performed with such virtuosity this wonderful musical piece.	eseguite	0	0
"Oh, giusto, sei un lupo mannaro, vero?" "Io sono un mezzosangue, quindi non mi trasformo affatto."	"Oh, right, you're a werewolf, aren't you?" "I'm mixed blood, so I don't transform or anything."	mezzosangue	0	0
Le mie mani sono congelate.	My hands are frozen.	congelate	0	0
Io sono fiero di essere della Borgogna.	I'm proud to be a Burgundian.	borgogna	0	0
Le case fatte di legno sono quelle che si possono incendiare più facilmente.	Houses made of wood are the easiest to catch on fire.	incendiare	0	0
In Chimica la caratteristica degli enzimi (e dei catalizzatori) di partecipare a determinate reazioni chimiche è chiamata specificità.	In Chemistry, the characteristic of enzymes (and catalysts) to participate in certain chemical reactions is called specificity.	enzimi	0	0
Lui ha dei lineamenti del viso davvero delicati.	He has really soft facial features.	lineamenti	0	0
Non puoi biasimarmi per essere sospettosa.	You can't blame me for being suspicious.	biasimarmi	0	0
Siamo riconoscenti.	We're grateful.	riconoscenti	0	0
La radice quadrata di uno è uno.	The square root of one is one.	quadrata	0	0
Dice che non si sta arrendendo.	She says she isn't giving up.	arrendendo	0	0
Sono esposte al pascolo pecore e cavalli, e ci sono anche dei cani da pastore. Che ne dite di fare una visita una volta?	Sheep and horses are set out to pasture, there are sheepdogs too. How about giving it a visit once?	esposte	0	0
Mi chiese di scrivergli una lettera d'amore in arabo.	He asked me to write him a love letter in Arabic.	scrivergli	0	0
Non schivare la domanda.	Don't dodge the question.	schivare	0	0
Sciacquarsi la bocca non rimuove le placche.	Mouth rinse will not remove plaque.	placche	0	0
È insolitamente brutto.	It's unusually ugly.	insolitamente	0	0
In questi giorni indosso il mio berretto rosso con le lettere arancioni in tagalog, "MGA AWSTRALYA ANG MGA ESTRELYA", che alludono alla colonizzazione spaziale e ai deserti freddi e caldi di altri mondi. In questi giorni parlo con Greg, il mio amico filippino religioso, al bar Starbucks. Parliamo di viaggi, antropologia, cucina internazionale e religione. Stamattina ho giocato in mezzo alla fitta nebbia in un campo erboso del quartiere. Al bar Starbucks, nella mattina nebbiosa, stavo bevendo il mio tè freddo Passion Tango rossastro, che conteneva ibisco, citronella, cannella, frutto della passione, ananas e così via. Greg mi ha regalato un croissant al cioccolato. Al bar Starbucks, nel pomeriggio dal cielo grigio, stavo bevendo il latte di stagione Oat Nog. (Per inciso, Nog è un personaggio alieno Ferengi simile a un nano nella serie Star Trek.) Kristina, in parte Inuit e in parte norvegese, era la mia barista. Ha un bel viso e i suoi modi e il suo stile riflettono alcune cose dei suoi antenati Inuit. "Viktor, è come se fossi in parte Inuit", mi ha detto. Sa che sono delle Filippine. Al mio tavolo, mi sono esercitato con il mio hand grip strength, che tenevo nella tasca della mia giacca militare. Al bar, ho salutato Don, l'affascinante uomo bianco, e Květa, la solitaria donna ceca, mentre uscivo. È il 4 dicembre del 2024.	These days, I am wearing my red touque with orange letters in Tagalog, "MGA AWSTRALYA ANG MGA ESTRELYA," alluding to space colonization and the cold and hot deserts of other worlds. These days, I talk with Greg, my religious Filipino friend, at Starbucks café. We talk about travelling, anthropology, international food, and religion. This morning, I played in the midst of dense fog in a neighbourhood grassy field. At Starbucks café, in the foggy morning, I was drinking my reddish Passion Tango iced tea, which contained hibiscus, lemongrass, cinnamon, passion fruit, pineapple, and so forth. Greg gifted me a chocolate croissant. At Starbucks café, in the grey-sky afternoon, I was drinking the seasonal Oat Nog Latte. (Incidentally, Nog is a dwarf-like Ferengi alien character in the Star Trek franchise.) Kristina, part-Inuit part-Norwegian, was my barista. She has a handsome face, and her mannerisms and style reflect some things about her Inuit ancestors. "Viktor, it's like you're part-Inuit," she told me. She knows that I am from the Philippines. At my table, I exercised with my hand grip strengthener, which I carried in my army jacket pocket. At the café, I greeted Don the alluring white man and Květa the solitary Czech lady, as I exited. It is the 4th of December of 2024.	nog	0	0
Tom ha deciso di arruolarsi nell'esercito.	Tom decided to enlist in the army.	arruolarsi	0	0
Abito nelle isole Fiji.	I live in Fiji.	fiji	0	0
Perché le iene ridono?	Why do hyenas laugh?	iene	0	0
Abbiamo avuto un'incomprensione.	We've had a misunderstanding.	incomprensione	0	0
Tutta la responsabilità ricade sulle mie spalle.	All the responsibility falls on my shoulders.	ricade	0	0
Se sopravvivi, leggerai.	If you survive, you will read.	sopravvivi	0	0
Il vino viene messo in botti per maturare.	Wine is put in barrels to mature.	botti	0	0
Quindi, non ci sia dubbio: l'Islam è parte integrante dell'America. E io credo che l'America custodisca al proprio interno la verità che, indipendentemente da razza, religione, o posizione nella vita, tutti noi condividiamo aspirazioni comuni - vivere in pace e sicurezza; ricevere un'istruzione e lavorare con dignità; amare le nostre famiglie, le nostre comunità e il nostro Dio. Queste cose che abbiamo in comune. Questa è la speranza di tutta l'umanità.	So let there be no doubt: Islam is a part of America. And I believe that America holds within her the truth that regardless of race, religion, or station in life, all of us share common aspirations – to live in peace and security; to get an education and to work with dignity; to love our families, our communities, and our God. These things we share. This is the hope of all humanity.	integrante	0	0
Erano, per la maggior parte, studentesse universitarie.	They were, for the most part, college students.	universitarie	0	0
Questa foto mi piace perché mostra la mia virilità.	I like this photo because it shows my virility.	virilità	0	0
Lei tremava come una foglia.	She trembled like a leaf.	tremava	0	0
Il lato della casa era ricoperto d'edera.	The side of the house was covered with ivy.	edera	0	0
Romain si merita una standing ovation per la sua incredibile collezione!	Romain deserves a standing ovation for his incredible collection!	standing	0	0
Lo contatteremo.	We'll contact him.	contatteremo	0	0
La Cattedrale di Notre Dame a Parigi risale al Medioevo.	Notre Dame Cathedral in Paris dates from the Middle Ages.	notre	0	0
Chiamiamola.	Let's call her.	chiamiamola	0	0
Chi avete visitato ieri pomeriggi?	Who did you visit yesterday afternoon?	pomeriggi	0	0
Un ramo di ulivo simboleggia la pace.	An olive branch symbolises peace.	simboleggia	0	0
Mise particolare enfasi sul problema.	He put special emphasis on the problem.	enfasi	0	0
Molti sono quelli che giudicano, pochi sono quelli che ti capiscono.	Many are those that judge, few are those that understand you.	giudicano	0	0
È insensata.	That's preposterous.	insensata	0	0
Dobbiamo ucciderle prima che crescano.	We have to kill them before they grow.	crescano	0	0
Amo le rape.	I love turnips.	rape	0	0
Sami è un bugiardo patologico.	Sami is a pathological liar.	patologico	0	0
La Germania ha riportato i suoi primi due decessi per coronavirus.	Germany reported its first two deaths from the coronavirus.	decessi	0	0
Quando ero giovane pregavo per una bicicletta. Poi ho realizzato che Dio non lavora in quel modo. Quindi ho rubato una bicicletta e ho pregato per il perdono.	When I was young I used to pray for a bike. Then I realized that God doesn't work that way. So I stole a bike and prayed for forgiveness.	pregavo	0	0
Qual è la larghezza di questa strada?	What's the width of this road?	larghezza	0	0
L'intero sistema è distorto.	The whole system is distorted.	distorto	0	0
Si è incatenata ad un albero.	She chained herself to a tree.	incatenata	0	0
Oliver ha un problema di acne.	Oliver has an acne problem.	acne	0	0
Tu mi capisci come nessun altro; non posso permettermi di perdere questa alchimia.	You understand me like nobody else; I can't afford to lose that connection.	alchimia	0	0
Siete magri.	You're thin.	magri	0	0
Le amiche di Sadako volevano costruire un monumento per lei e tutti i bambini che sono stati uccisi dalla bomba atomica.	Sadako's friends wanted to build a monument to her and all children who were killed by the atomic bomb.	sadako	0	0
Questo è tutto ciò che posseggo.	That's all I have.	posseggo	0	0
Esamina questo.	Examine this.	esamina	0	0
Puoi rimanere delusa se fallisci, ma sei condannata se non ci provi.	You may be disappointed if you fail, but you are doomed if you don't try.	fallisci	0	0
Perse i suoi guanti a manopola.	He lost his mittens.	manopola	0	0
Costruì un robot.	He built a robot.	costruì	0	0
Potrebbe darmela?	Could you give it to me?	darmela	0	0
Disse che si sentiva trascurata.	She said that she felt neglected.	trascurata	0	0
Le abitudini quotidiane potrebbero risultare tediose.	Daily habits might come off as tedious.	quotidiane	0	0
Spesso mi ritrovo a interrogarmi sull'universo.	I often find myself wondering about the universe.	interrogarmi	0	0
Tom è un archeologo.	Tom is an archeologist.	archeologo	0	0
L'ho affrontata.	I confronted her.	affrontata	0	0
Paragoni questi due computer.	Compare these two computers.	paragoni	0	0
Non lo rivogliono.	They don't want him back.	rivogliono	0	0
Un'enoteca è un wine bar.	An enoteca is a wine bar.	wine	0	0
Ora è vero che credo che questo Paese stia seguendo un trend pericoloso quando permette un eccessivo grado di centralizzazione delle funzioni di governo. Mi oppongo a questo - in alcuni casi la lotta è piuttosto disperata. Ma per raggiungere qualunque successo è del tutto evidente che il governo federale non può evitare o sottrarsi a delle responsabilità che la massa del popolo crede fermamente che dovrebbero essere effettuate da esso. I processi politici del nostro paese sono tali che, se una regola della ragione non si applica in questo sforzo, perderemo tutto - anche un possibile cambiamento drastico nella Costituzione. Questo è ciò che intendo per la mia costante insistenza sulla "moderazione" nel governo.	Now it is true that I believe this country is following a dangerous trend when it permits too great a degree of centralization of governmental functions. I oppose this — in some instances the fight is a rather desperate one. But to attain any success it is quite clear that the Federal government cannot avoid or escape responsibilities which the mass of the people firmly believe should be undertaken by it. The political processes of our country are such that if a rule of reason is not applied in this effort, we will lose everything — even to a possible and drastic change in the Constitution. This is what I mean by my constant insistence upon "moderation" in government.	insistenza	0	0
Rafael Leitão sottolinea che l'inserimento degli scacchi nelle scuole brasiliane è un fatto positivo, ma crede che siamo ancora lontani dal livello minimo accettabile per qualcuno per guadagnare un reddito stabile come giocatore di scacchi professionista.	Rafael Leitão points out that the insertion of chess in Brazilian schools is a positive fact, but he believes that we are still far from the minimum acceptable level for someone to earn stable incomes as a professional chess player.	inserimento	0	0
Eviti il contatto ravvicinato con le persone che hanno il coronavirus.	Avoid close contact with people who have coronavirus.	ravvicinato	0	0
La paura del rifiuto può impedirci di correre rischi.	Fear of rejection can prevent us from taking risks.	impedirci	0	0
Montate il cavallo, per piacere.	Mount the horse, please.	montate	0	0
Mi sono pisciata addosso.	I peed myself.	pisciata	0	0
Non puntarmi il dito contro.	Don't point at me.	puntarmi	0	0
Un vero balletto sincronizzato di ingegneria nanomolecolare opera nelle nostre cellule, sfidando la comprensione umana.	A veritable synchronized ballet of nanomolecular engineering operates in our cells, challenging human understanding.	sincronizzato	0	0
Perché non traduci più le mie frasi?	Why don't you translate my sentences anymore?	traduci	0	0
Questi piatti non trattengono molto bene il calore.	These dishes don't retain heat very well.	trattengono	0	0
Questa è una compilation?	Is this a compilation?	compilation	0	0
Il mio calciatore preferito è Shinji Ono.	My favorite soccer player is Shinji Ono.	shinji	0	0
Perché volevi che partissi?	Why did you want me to leave?	partissi	0	0
La mia vita iniziò a cambiare radicalmente.	My life began to radically change.	radicalmente	0	0
La lezione consiste in due parti, una teorica, l'altra pratica.	The lecture is composed by two parts, one theoretical, the other practical.	teorica	0	0
Come possiamo rendergli servizio?	How can we be of service to him?	rendergli	0	0
"Cosa ci vuoi sulla pizza?" "Qualsiasi cosa tranne le acciughe."	"What toppings do you want on the pizza?" "Anything but anchovies."	acciughe	0	0
Perché non ci accompagnate?	Why don't you come along with us?	accompagnate	0	0
L'LAPD è il Los Angeles Police Department.	The LAPD is the Los Angeles Police Department.	police	0	0
Stiamo infastidendo l'insegnante.	We're annoying the teacher.	infastidendo	0	0
Piccadilly Circus è a Londra.	Piccadilly Circus is in London.	circus	0	0
Lui saltava spesso i pasti.	He often skipped meals.	saltava	0	0
Il peruviano Esteban Canal (1896-1981) ha vinto il titolo di gran maestro di scacchi nel 1977, all'età di ottantuno anni!	Peruvian Esteban Canal (1896-1981) won the title of chess grandmaster in 1977, at the age of eighty-one!	canal	0	0
Nel 1997, in una seconda partita (la prima si era verificata l'anno prima), il supercomputer IBM Deep Blue sconfisse il Gran Maestro Garry Kasparov di 3,5 X 2,5.	In 1997, in a second match (the first one had occurred the year before), IBM supercomputer Deep Blue defeated Grand Master Garry Kasparov by 3.5 X 2.5.	verificata	0	0
Socialismo o barbarie.	Socialism or barbarism.	barbarie	0	0
L'ipocrisia regna sovrana?	Does hypocrisy reign supreme?	sovrana	0	0
L'Islanda si deve unire all'UE?	Does Iceland have to join the EU?	ue	0	0
Negli Stati Uniti c'è un censimento ogni dieci anni.	In the United States, there is a census every ten years.	censimento	0	0
All'ombra della torre pendente di Pisa siede il cantore della città, mangiando un piatto di zuppa di piselli. Dopodiché egli racconterà ai bambini la fiaba "La principessa sul pisello".	In the shadow of the Leaning Tower of Pisa sits the town storyteller, eating a bowl of pea soup. After that he tells some children the fairy tale "The Princess and the Pea".	racconterà	0	0
I gatti sono animali dormienti e sociali.	Cats are social sleepers.	dormienti	0	0
Tom come si è arricchito?	How did Tom get rich?	arricchito	0	0
Fermatela!	Stop her!	fermatela	0	0
Condurre una vita appagante si riduce veramente a una semplice domanda: quando spegni le luci di notte e la testa è sul cuscino, che cosa senti? La tua anima che canta o Satana che ride?	Leading a fulfilling life really comes down to a simple question: When you turn off the lights at night and your head is on the pillow, what do you hear? Your soul singing or Satan laughing?	appagante	0	0
Li aggiusti.	Mend them.	aggiusti	0	0
Giovanni, che è il più giovane in una famiglia di sette, è il pupillo dei suoi genitori.	John, who is the youngest in a family of seven, is the apple of his parents' eyes.	pupillo	0	0
Le macchinette son laggiù.	The vending machines are over there.	macchinette	0	0
Che faccia da pirla!	What an idiot!	pirla	0	0
Io non voglio abbandonarti.	I don't want to leave you.	abbandonarti	0	0
Non pioverà stasera.	It isn't going to rain tonight.	pioverà	0	0
Mi raccontò una storia triste.	He told me a sad story.	raccontò	0	0
In un'area di otto punti, nell'angolo in alto a sinistra del tavolo, il Bianco aveva cinque pietre morte, il che significa che non potevano evitare la cattura e quindi erano prigioniere.	In an eight-point area, in the upper left corner of the board, White had five dead stones, meaning they could not avoid capture and were therefore prisoners.	prigioniere	0	0
Il piccolo zoticone ha comprato una grande zucca.	The little bumpkin bought a big pumpkin.	zoticone	0	0
Siete prevedibili.	You're predictable.	prevedibili	0	0
Le organizzazioni internazionali sono soggetti secondari in quanto vengono messe in atto dai soggetti primari, gli Stati.	International organizations are secondary subjects as they are implemented by the primary stakeholders, the States.	secondari	0	0
Questa bici è facile da pedalare.	This bike is easy to ride.	pedalare	0	0
È stato solo con la metà del XIX secolo che i pedali furono introdotti sulle biciclette.	It was not until the middle of the 19th century that pedals were introduced to bicycles.	pedali	0	0
Resterei, ma non posso.	I'd stay, but I can't.	resterei	0	0
È stato ucciso a coltellate dalla madre.	He was stabbed to death by his mother.	coltellate	0	0
Ogni momento trascorso con te è stato pura beatitudine.	Every moment spent with you was pure bliss.	beatitudine	0	0
Io scio spesso.	I often ski.	scio	0	0
Sei sempre stata un po' squilibrata.	You've always been a little cracked.	squilibrata	0	0
Entrarono.	They came in.	entrarono	0	0
Coloro che stanno per morire ti salutano.	Those who are about to die salute you.	salutano	0	0
I miei genitori scherzano spesso dicendo che sono stata una sorpresa inaspettata.	My parents often joke that I was an unexpected surprise.	scherzano	0	0
Ieri mi è stata rubata la carriola.	Yesterday, my wheelbarrow was stolen.	carriola	0	0
Non è possibile apprezzare i suoi pregi solo vedendo quello che sembra.	You can't appreciate his good points by just seeing what he looks like.	pregi	0	0
Le suole delle mie scarpe sono consumate.	The soles of my shoes are worn.	suole	0	0
Io odio le ragnatele.	I hate cobwebs.	ragnatele	0	0
Io non sono stata bocciata.	I didn't flunk.	bocciata	0	0
Le paghe qui sono in proporzione alla quantità di lavoro fatto.	Here the wages are paid in proportion to the amount of work done.	paghe	0	0
Perché hai fatto una tale stupidata?	Why did you do something stupid like that?	stupidata	0	0
È circonciso, anche se è ancora un bambino.	He is circumcised, even though he is still a baby.	circonciso	0	0
Casa mia ha un frutteto.	My house has a fruit garden.	frutteto	0	0
Noi ci siamo accampati lì durante la vacanza.	We camped there over the holiday.	accampati	0	0
Questa persona sembra essere nientemeno che Beddington, il famoso falsario e scassinatore, il quale, insieme al fratello, era solo recentemente riemerso da un periodo di lavori forzati lungo 5 anni.	This person appears to have been none other than Beddington, the famous forger and cracksman, who, with his brother, had only recently emerged from a five years' spell of penal servitude.	nientemeno	0	0
Si romperà.	It's going to break.	romperà	0	0
Ha cercato di ignorarla.	He tried to ignore her.	ignorarla	0	0
Leon sentì un cigolio.	Leon heard a creak.	cigolio	0	0
Un triathlon è un temibile test di resistenza.	A triathlon is a forbidding test of endurance.	temibile	0	0
Ho delle doglie ogni trenta minuti.	I have labor pains every thirty minutes.	doglie	0	0
Nei tempi antichi, gli uomini si vendevano al Diavolo per acquisire poteri magici. Al giorno d'oggi acquisiscono tali poteri dalla scienza, e si trovano costretti a diventare demoni.	In former days, men sold themselves to the Devil to acquire magical powers. Nowadays they acquire those powers from science, and find themselves compelled to become devils.	vendevano	0	0
Le lezioni apprese senza paura gettano le basi per la crescita.	Lessons taught without fear lay the foundation for growth.	gettano	0	0
Questi alberi sono stati piantati da loro.	These trees were planted by them.	piantati	0	0
Posso stringerti la mano?	Can I shake your hand?	stringerti	0	0
Il Rinascimento è iniziato in Italia.	The Renaissance began in Italy.	rinascimento	0	0
Battete i Giants!	Beat the Giants!	battete	0	0
Avrebbe voluto che il bel cane appartenesse a lei.	She wished the lovely dog belonged to her.	appartenesse	0	0
Tokyo è intervenuta subito.	Tokyo wasted no time in taking action.	intervenuta	0	0
Lei ha regolato l'orologio.	She adjusted the clock.	regolato	0	0
Per favore, non baciate i gatti.	Please don't kiss the cats.	baciate	0	0
Lui è un nuotatore migliore di me.	He is a better swimmer than I.	nuotatore	0	0
Le armi sono proibite qui.	Weapons are forbidden here.	proibite	0	0
È sia impegnativo che liberatorio essere diversi.	It’s both challenging and freeing to be different.	liberatorio	0	0
La sostituisca.	Replace it.	sostituisca	0	0
Secondo Tom, la teoria dell'evoluzione attraverso mutazioni casuali e selezione naturale non è convincente per diverse ragioni, la più importante delle quali è l'esistenza del DNA. Tra gli altri punti inaccettabili, aggiunge Tom, questa teoria afferma che la mente umana – Socrate, Platone, Aristotele, Galileo, Newton, Shakespeare, Cartesio, Da Vinci, Mozart, Einstein, lo stesso Darwin – si è evoluta dalla mente di un primate non identificato, che sarebbe il nostro antenato.	According to Tom, the theory of evolution by random mutations and natural selection is not convincing for several reasons, the most important of which is the existence of DNA. Among other unacceptable points, Tom adds, this theory claims that the human mind – Socrates, Plato, Aristotle, Galileo, Newton, Shakespeare, Descartes, Da Vinci, Mozart, Einstein, Darwin himself – evolved from the mind of an unidentified primate, which would be our ancestor.	aristotele	0	0
Con l'esperanto si può comunicare equamente con persone di altri paesi.	With Esperanto you can communicate equally with people from other countries.	equamente	0	0
Dove sono le scialuppe di salvataggio?	Where are the lifeboats?	scialuppe	0	0
Ne ho trasportata una.	I carried one.	trasportata	0	0
Il film era un vero racconto strappalacrime.	The movie was a real tear-jerker.	strappalacrime	0	0
Da allora, l'assistenza alimentare ha subìto una drastica diminuzione.	Since that time, food assistance has declined significantly.	subìto	0	0
Per iscriverti al coro, devi essere capace di leggere la musica.	To join the choir, you have to be able to read music.	iscriverti	0	0
Il mio bambino ha una malattia ereditaria.	My baby has a hereditary disease.	ereditaria	0	0
Il suo vinile è buono.	Your record is good.	vinile	0	0
Ricomponiti, Tom.	Pull yourself together, Tom.	ricomponiti	0	0
Negli ultimi 15 anni, la CCF ha donato più di 400 cani agli allevatori namibiani. Di conseguenza, si è registrato un calo fino all'80 percento delle perdite di bestiame e gli allevatori hanno sviluppato una maggiore tolleranza per la presenza di ghepardi in giro.	Over the past 15 years, CCF has donated more than 400 dogs to Namibian livestock farmers. As a result, there has been up to an 80 percent decrease in livestock losses and farmers have developed more tolerance for having cheetahs around.	allevatori	0	0
Imparando delle lezioni dall'Europa, il Giappone deve cambiare la sua politica orientata all'economia con una consapevole dei consumatori, al fine di far fronte all'avvento della società che invecchia senza precedenti verso il ventunesimo secolo.	Learning lessons from Europe, Japan has to switch its economic-oriented policy to a consumer-conscious one, in order to cope with the coming unprecedented aging society towards the 21st century.	avvento	0	0
La regola Ko è stata introdotta per evitare che un gioco venga tenuto in posizione da movimenti ripetitivi che potrebbero durare indefinitamente.	The Ko rule was introduced to prevent a game from being halted by repetitive moves which can go on indefinitely.	introdotta	0	0
Tom ha uno snowboard?	Does Tom have a snowboard?	snowboard	0	0
Le zone umide ospitano una vasta gamma di specie vegetali, tra cui tife, canne e ninfee.	Wetlands are home to a vast array of plant species, including cattails, reeds, and water lilies.	vegetali	0	0
Possiedi molti pensieri stravaganti.	You possess a lot of quirky thoughts.	stravaganti	0	0
Mi ha chiesto di tagliarle i capelli.	She asked me to cut her hair.	tagliarle	0	0
Noi cominciammo a lavorare su un nuovo progetto.	We began on a new project.	cominciammo	0	0
"Madame Butterfly" è ambientato a Nagasaki.	'Madame Butterfly' is set in Nagasaki.	butterfly	0	0
Questo è un sapone detergente.	This is a detergent soap.	detergente	0	0
Sta partecipando a un workshop sulla lingua esperanto questo fine settimana.	She’s attending an Esperanto language workshop this weekend.	partecipando	0	0
Nessun discorso o proclama può sradicare anni di sfiducia, non posso rispondere per il tempo che ho a tutte le complesse questioni che ci hanno portato a questo punto.	No single speech can eradicate years of mistrust, nor can I answer in the time that I have all the complex questions that brought us to this point.	sfiducia	0	0
Questo bruco si trasformerà in una bella farfalla.	This caterpillar will turn into a beautiful butterfly.	trasformerà	0	0
Se una frase in islandese ha una traduzione in inglese e la frase in inglese ha una traduzione in swahili, allora ciò fornirà indirettamente una traduzione in swahili per la frase in islandese.	If an Icelandic sentence has a translation in English, and the English sentence has a translation in Swahili, then indirectly, this will provide a Swahili translation for the Icelandic sentence.	indirettamente	0	0
I recenti scandali che coinvolgono i chierichetti e i capi religiosi hanno minato la fede che la gente ha nella Chiesa.	The recent scandals involving altar boys and religious leaders have undermined the faith people have in the Church.	coinvolgono	0	0
Non vantarti.	Don't show off.	vantarti	0	0
Due punti collegati da un segmento si dicono adiacenti.	Two points connected by a line segment are said to be adjacent or next to each other.	segmento	0	0
Penso che Tom e Mary siano ancora depressi.	I think Tom and Mary are still depressed.	depressi	0	0
La parata passa davanti a una svettante cattedrale gotica costruita da immigrati irlandesi e intitolata a San Patrizio, che è il santo patrono sia dell'Irlanda che della città di New York.	The parade goes past a soaring Gothic cathedral built by Irish immigrants and named for St. Patrick, who is the patron saint of both Ireland and New York City.	patrono	0	0
Tom ha fiutato.	Tom sniffed.	fiutato	0	0
C'era un problema col termostato.	There was a problem with the thermostat.	termostato	0	0
Le lontre marine sono state cacciate fino a rischiare l'estinzione per la loro pelliccia nel 1700 e nel 1800.	Sea otters were hunted to near-extinction for their fur in the 1700s and 1800s.	cacciate	0	0
FMI significa "Fondo Monetario Internazionale".	IMF stands for International Monetary Fund.	monetario	0	0
Finii di leggere il libro.	I completed reading the book.	finii	0	0
Voi avete le gengive che sanguinano?	Do you have bleeding gums?	sanguinano	0	0
Mi sento come un pesce fuor d'acqua.	I feel like a fish out of water.	fuor	0	0
Da quanti anni studia il judo?	How many years have you been studying judo?	judo	0	0
In questi giorni indosso il mio berretto rosso con le lettere arancioni in tagalog, "MGA AWSTRALYA ANG MGA ESTRELYA", che alludono alla colonizzazione spaziale e ai deserti freddi e caldi di altri mondi. In questi giorni parlo con Greg, il mio amico filippino religioso, al bar Starbucks. Parliamo di viaggi, antropologia, cucina internazionale e religione. Stamattina ho giocato in mezzo alla fitta nebbia in un campo erboso del quartiere. Al bar Starbucks, nella mattina nebbiosa, stavo bevendo il mio tè freddo Passion Tango rossastro, che conteneva ibisco, citronella, cannella, frutto della passione, ananas e così via. Greg mi ha regalato un croissant al cioccolato. Al bar Starbucks, nel pomeriggio dal cielo grigio, stavo bevendo il latte di stagione Oat Nog. (Per inciso, Nog è un personaggio alieno Ferengi simile a un nano nella serie Star Trek.) Kristina, in parte Inuit e in parte norvegese, era la mia barista. Ha un bel viso e i suoi modi e il suo stile riflettono alcune cose dei suoi antenati Inuit. "Viktor, è come se fossi in parte Inuit", mi ha detto. Sa che sono delle Filippine. Al mio tavolo, mi sono esercitato con il mio hand grip strength, che tenevo nella tasca della mia giacca militare. Al bar, ho salutato Don, l'affascinante uomo bianco, e Květa, la solitaria donna ceca, mentre uscivo. È il 4 dicembre del 2024.	These days, I am wearing my red touque with orange letters in Tagalog, "MGA AWSTRALYA ANG MGA ESTRELYA," alluding to space colonization and the cold and hot deserts of other worlds. These days, I talk with Greg, my religious Filipino friend, at Starbucks café. We talk about travelling, anthropology, international food, and religion. This morning, I played in the midst of dense fog in a neighbourhood grassy field. At Starbucks café, in the foggy morning, I was drinking my reddish Passion Tango iced tea, which contained hibiscus, lemongrass, cinnamon, passion fruit, pineapple, and so forth. Greg gifted me a chocolate croissant. At Starbucks café, in the grey-sky afternoon, I was drinking the seasonal Oat Nog Latte. (Incidentally, Nog is a dwarf-like Ferengi alien character in the Star Trek franchise.) Kristina, part-Inuit part-Norwegian, was my barista. She has a handsome face, and her mannerisms and style reflect some things about her Inuit ancestors. "Viktor, it's like you're part-Inuit," she told me. She knows that I am from the Philippines. At my table, I exercised with my hand grip strengthener, which I carried in my army jacket pocket. At the café, I greeted Don the alluring white man and Květa the solitary Czech lady, as I exited. It is the 4th of December of 2024.	deserti	0	0
Speriamo di realizzarlo.	We hope to achieve that.	realizzarlo	0	0
Kyoko è sdraiata sull'erba.	Kyoko is lying on the grass.	kyoko	0	0
"I suoi bicipiti sono enormi." "Che ne dici dei suoi tricipiti?"	"His biceps are huge." "What about his triceps?"	bicipiti	0	0
Avete lavorato duramente per mesi e sicuramente vi siete guadagnate una vacanza.	You've worked hard for months and have certainly earned a holiday.	guadagnate	0	0
Non distrarlo mentre sta lavorando.	Don't distract him while he's working.	distrarlo	0	0
Lui è così aggressivo che gli altri lo evitano.	He is so aggressive that others avoid him.	evitano	0	0
Analizziamo i fatti.	Let's analyze the facts.	analizziamo	0	0
Penso che Tom farà qualcosa di drastico.	I think Tom is going to do something drastic.	drastico	0	0
Quanto tempo risparmiamo?	How much time do we save?	risparmiamo	0	0
Sto cavalcando con Tom.	I'm riding with Tom.	cavalcando	0	0
Tom la sta facendo per ripicca.	Tom is doing it out of spite.	ripicca	0	0
Il più grande problema dell'immigrazione è il suo carattere multiculturale. Il problema non è che i lavoratori migrano quando è necessario, ma il gap culturale insormontabile che li separa dalle società ospitanti. Senza andare oltre, l'immigrazione musulmana in Europa è un buon esempio.	The biggest problem with immigration is its multicultural character. The trouble is not that workers migrate when necessary, but the insurmountable cultural gap that separates them from the host societies. Without going any further, Muslim immigration in Europe is a good example.	gap	0	0
Lavorare al Cremlino è sempre stato il mio sogno.	Working in the Kremlin has been my lifelong dream.	cremlino	0	0
È una mera congettura.	That's pure conjecture.	congettura	0	0
Guidiamo entrambi auto sportive.	We both drive sports cars.	guidiamo	0	0
Premete qua.	Press here.	premete	0	0
Utilizzerò del riso per il mio collage.	I'm going to use rice for my collage.	collage	0	0
Devo sfogarmi.	I have to let off steam.	sfogarmi	0	0
Si è sposato in Nicaragua.	He got married in Nicaragua.	nicaragua	0	0
Come le descriverebbe?	How would you describe them?	descriverebbe	0	0
Facevo fatica a mantenermi sveglio.	I was struggling to keep awake.	mantenermi	0	0
È una spacciatrice.	She's a drug dealer.	spacciatrice	0	0
Il tè chai contiene spesso il cardamomo.	Chai tea often contains cardamom.	chai	0	0
Non spreca tempo, vero?	She doesn't waste any time, does she?	spreca	0	0
Un buon cittadino obbedisce alle leggi.	A good citizen obeys the laws.	obbedisce	0	0
Le sue calze sono grigie.	His socks are gray.	grigie	0	0
Gesù ti accoglie.	Jesus welcomes you.	accoglie	0	0
Usa cesoie affilate per tagli netti.	Use sharp shears for clean cuts.	cesoie	0	0
Esagero.	I'm exaggerating.	esagero	0	0
Molti eretici, streghe e atei furono bruciati sul rogo dell'Inquisizione. Oggi, lo scienziato che incautamente dichiara di credere in un'intelligenza soprannaturale sarà discriminato dai suoi pari materialisti e perseguitato nella sua carriera professionale.	Many heretics, witches, and atheists were burned at the stake of the Inquisition. Today, the scientist who unwittingly declares that he believes in a supernatural intelligence will be discriminated against by his materialistic peers and persecuted in his professional career.	eretici	0	0
Per ottenere informazioni tecniche da quella società, dobbiamo prima firmare un accordo di non divulgazione.	To get technical information from that company, we first have to sign a non-disclosure agreement.	divulgazione	0	0
Vi siete mai connesse a Internet?	Have you ever connected to the Internet?	connesse	0	0
Dovremmo adottare delle tattiche flessibili per il momento.	We should adopt flexible tactics for the moment.	flessibili	0	0
Le eclissi lunari possono essere totali oppure parziali.	Lunar eclipses can be total or partial.	parziali	0	0
Si annusò l'ascella.	He sniffed his armpit.	ascella	0	0
Studi hanno anche dimostrato che quando le piante sono sotto attacco rilasciano sostanze chimiche aromatiche. Tali sostanze chimiche attraggono insetti amici che attaccano gli insetti che mangiano la pianta. Schultz afferma che questa segnalazione chimica può essere facilmente rilevata da uno degli annusatori più sofisticati della natura, i cani.	Studies have also shown that when plants are under attack they release aromatic chemicals. Those chemicals attract friendly insects that attack the bugs eating the plant. Schultz says this chemical signaling can be easily detected by one of nature's most sophisticated sniffers, dogs.	rilasciano	0	0
Raggiungete i vostri sogni.	Achieve your dreams.	raggiungete	0	0
La libido insoddisfatta è responsabile della produzione di tutta l'arte e la letteratura.	Unsatisfied libido is responsible for producing all art and literature.	libido	0	0
Il Canada, un paese coperto di neve e ghiacci otto mesi all'anno, abitata da barbari, orsi e castori.	Canada, a country covered with snows and ices eight months of the year, inhabited by barbarians, bears and beavers.	ghiacci	0	0
Sottovalutò la sua avversaria.	He underestimated his opponent.	avversaria	0	0
Mary si esprime malamente.	Mary expresses herself badly.	malamente	0	0
Dove viene rappresentata questa opera?	Where is this play being performed?	rappresentata	0	0
Non posso mostrartelo.	I can't show you this.	mostrartelo	0	0
In un universo lontano, molto lontano, in cui tutto ciò che è visualizzato diventa reale, un novellino ha cercato di visualizzare un oggetto quadridimensionale, per poi visualizzare un oggetto con un numero infinito di dimensioni che ha spedito tutta la nostra esistenza nel caos ponendo così fine all'universo così come lo conosciamo.	In a far, far away universe where whatever is visualized becomes real, a noob tried to visualize a four dimensional object only to end up visualizing an object with an infinite number of dimensions that sent our entire existence into disarray thereby ending the universe as we know it.	visualizzare	0	0
Siamo invidiosi di tutti coloro ai quali il destino sembra aver riservato una sorte migliore.	We're envious of all those to whom fate seems to have given a better lot.	invidiosi	0	0
Lei vi ha perdonati.	She forgave you.	perdonati	0	0
Quando tornavano dalla pesca, o da qualunque altro posto, erano soliti intonare un inno.	When they returned from fishing, or from wherever they had been, they were wont to sing a hymn.	tornavano	0	0
Dovremo spalare la neve giù dal tetto.	We'll have to shovel the snow off the roof.	spalare	0	0
Il mio migliore amico era pakistano?	My best friend was Pakistani?	pakistano	0	0
Tra uomini e donne non è possibile che ci sia amicizia. C'è passione, ostilità, adorazione e amore ma nessuna amicizia.	Between men and women there is no friendship possible. There is passion, enmity, worship, love, but no friendship.	adorazione	0	0
Il diavolo ha più di dodici apostoli.	The devil has more than twelve apostles.	apostoli	0	0
Spesso cucinava la cena per lei in occasioni speciali.	He often cooked dinner for her on special occasions.	cucinava	0	0
Non ispirati?	Not inspired?	ispirati	0	0
Costantinopoli è caduta nelle mani dei Turchi Ottomani nel 1453.	Constantinople fell to the hands of the Ottoman Turks in 1453.	costantinopoli	0	0
Appariva pieno di energia.	He appeared to be full of energy.	appariva	0	0
È inadeguato.	It's inadequate.	inadeguato	0	0
Perché sei così goffa?	Why are you so clumsy?	goffa	0	0
Quell'uomo è spazzatura abusiva che ha mentito nei circoli più e più volte. Non abbiamo alcuna ragione di credere che questa non sia solo una manipolazione più emotiva. Ho visto questa cosa esatta accadere più e più volte con altri tossicodipendenti come lui in luoghi diversi. Tossicodipendenti come lui usano la loro instabilità percepita come capitale sociale per mantenere la loro fiducia e la buona fede viva a lungo dopo che è stata schiacciata più e più volte per la loro crudeltà e perversione.	That man is abusive trash who's lied in circles over and over again. We have no reason to believe that this isn't just more emotional manipulation. I've seen this exact thing happen over and over again with other abusers like him in different places. Abusers like him use their perceived instability as social capital to keep their trust and good faith alive long after it's been crushed again and again by their cruelty and perversion.	tossicodipendenti	0	0
Mi sono allenata con dei soldati d'elite.	I trained with elite soldiers.	allenata	0	0
Dopo ore di navigazione su TV Tropes, Lyle riusciva a prevedere il finale di ogni spettacolo. Questo gli ha dato il disgusto per l'intrattenimento che, in modo indiretto, gli ha permesso di crearsi il tempo per una vita più produttiva.	After hours of browsing TV Tropes, Lyle could predict the ending of any show. This gave him a distaste for entertainment that, in a roundabout way, enabled him to make time for a more productive life.	crearsi	0	0
C'è un silenzio assordante.	There's a deafening silence.	assordante	0	0
Ho passato tanti anni in qualità di presidente che sento che è giunto il momento di dimettermi.	I've spent so many years as chairman that I feel it's time I stepped down.	dimettermi	0	0
Questo grafico illustra la funzione dello strato d'ozono.	This chart illustrates the function of ozone layer.	ozono	0	0
L'esame teorico è domani.	The theoretical exam is tomorrow.	teorico	0	0
È scettica?	Are you sceptical?	scettica	0	0
Fadil si drogava.	Fadil used drugs.	drogava	0	0
Diversi giardinieri curano le azalee nel parco.	Several gardeners look after the azaleas in the park.	curano	0	0
C'è una zanzara sul suo avambraccio destro.	You have a mosquito on your right forearm.	avambraccio	0	0
Deve mancarti molto.	You must miss her a lot.	mancarti	0	0
Compravano le scarpe Nike.	They used to buy Nike shoes.	nike	0	0
Io voglio solo che mi amino.	I just want them to love me.	amino	0	0
Chiuditi dietro la porta.	Shut the door behind you.	chiuditi	0	0
Edipo aveva risposto correttamente all'indovinello!	Oedipus had answered the riddle correctly!	edipo	0	0
Lui mi aiutò a superare le difficoltà.	He helped me to get over the difficulties.	aiutò	0	0
Io sono l'unica brasiliana a non sapere il portoghese e a non saper ballare la samba.	I'm the only Brazilian who can't speak Portuguese and dance samba.	samba	0	0
Lei prese una matita e cominciò a disegnare su un foglietto di carta.	She took a pencil and began drawing on a piece of paper.	foglietto	0	0
Amo le lingue sperimentali.	I love experimental languages.	sperimentali	0	0
I sintomi della sua mania di persecuzione includono deliri di cospirazione e paure esagerate.	The symptoms of his persecution mania include delusions of conspiracy and exaggerated fears.	deliri	0	0
Boston è sopravvalutata.	Boston is overrated.	sopravvalutata	0	0
Gli incentivi aiutano sempre.	Incentives always help.	incentivi	0	0
Tom ha premuto il pulsante del citofono.	Tom pressed the intercom button.	citofono	0	0
Io non mi arrenderò.	I won't give up.	arrenderò	0	0
Lui ha forgiato l'acciaio in una spada.	He forged the steel into a sword.	forgiato	0	0
Dodici musicisti costituiscono la società.	Twelve musicians constitute the society.	costituiscono	0	0
Odio le ciambelle croccanti.	I hate crispy doughnuts.	croccanti	0	0
Aron uccise Elizabeth.	Aron killed Elizabeth.	aron	0	0
Le persone non sono sempre razionali.	People aren't always rational.	razionali	0	0
Nei tornei di dama, il tempo di riflessione di ogni giocatore, definito dal regolamento di gara, è controllato da un apposito orologio, con due quadranti, dotato di un meccanismo che, attivato dal giocatore che ha appena effettuato la mossa, interrompe il suo cronometraggio e mette (rimette) in marcia l'orologio del avversario.	In checkers tournaments, each player's reflection time, defined by the competition rules, is controlled by a special clock, with two dials, equipped with a mechanism that, activated by the player who has just made the move, interrupts his timing and starts (restarts) the opponent's timing.	tornei	0	0
Gli piacciono le strisce di carne essiccata.	He likes jerky.	essiccata	0	0
Ho un bel corpo tonico.	I have a nice toned body.	tonico	0	0
Non voglio combatterla.	I don't want to fight you.	combatterla	0	0
Sono molto fiduciosa per il futuro.	I'm very hopeful for the future.	fiduciosa	0	0
Era come se il suo abbraccio fosse uno scudo che mi proteggeva da tutte le preoccupazioni del mondo.	It was as if his hug was a shield, protecting me from all the world's worries.	proteggeva	0	0
Ho imparato a conoscere le diverse culture e le loro espressioni artistiche.	I learned about different cultures and their artistic expressions.	artistiche	0	0
Io non vi sto forzando.	I'm not forcing you.	forzando	0	0
Perché non ci assicuriamo che le posizioni politiche importanti siano occupate da persone che capiscono davvero l'argomento?	Why don't we make sure that important political offices are held by people who really know their stuff?	assicuriamo	0	0
Io non ho alcun dissenso con voi due.	I've got no quarrel with you two.	dissenso	0	0
Nel 1996, Garry Kasparov ha giocato un incontro da 6 partite contro Deep Blue, il supercomputer di IBM, e ha vinto 4 x 2.	In 1996, Garry Kasparov played a 6-game match against Deep Blue, IBM's supercomputer, and won 4 x 2.	garry	0	0
Come si addestra un gatto ad usare una lettiera?	How do you train a cat to use a litter box?	lettiera	0	0
Tom si alzava alle sei quasi ogni giorno.	Tom got up at six almost every day.	alzava	0	0
È zelante.	He's fanatical.	zelante	0	0
Tom dovrebbe verificarlo.	Tom should verify that.	verificarlo	0	0
Il Congresso non approvò il provvedimento.	Congress did not approve the measure.	provvedimento	0	0
Non è necessario studiare teologia per essere credente.	You don't have to study theology to be a believer.	teologia	0	0
Berrai del vino al posto del latte?	Will you drink wine instead of milk?	berrai	0	0
"Perché non trasmettono mai 'Cheers Then' delle Bananarama alla radio a Natale?" "Perché non è una canzone di Natale?" "Lo è! Ha campanelli da slitta, una nostalgia agrodolce, sorrisi attraverso le lacrime di rottura nella neve, tutto!"	"Why don't they ever play 'Cheers Then' by Bananarama on the radio at Christmas?" "Because it's not a Christmas song?" "It is! It's got sleigh bells, bittersweet nostalgia, smiling through the break-up tears in the snow, the lot!"	campanelli	0	0
Come definite il progresso?	How do you define progress?	definite	0	0
Applaudite.	Clap!	applaudite	0	0
Andate a casa. Riposatevi un po'.	Go home. Get some rest.	riposatevi	0	0
Non sopporto il traffico incessante della mia città.	I can't stand the incessant traffic in my city.	incessante	0	0
In questo mondo, niente è più bello che sentire un triste gallo nell'entroterra quando c'è la luna. Sembra addirittura che nascosta nella gola di quel gallo, l'anima della luna canti in contrappunto, singhiozzando.	In this world, nothing is more beautiful than hearing a sad rooster in the backlands when there is moonlight. It even seems that hidden in the throat of that rooster, the soul of the moon sings in counterpoint, sobbing.	entroterra	0	0
Avete visto Hansel e Gretel?	Have you seen Hansel and Gretel?	hansel	0	0
Non posso prestarti questo libro.	I cannot lend this book to you.	prestarti	0	0
È la prima volta che schiaccio una blatta.	This is the first time I've ever squashed a cockroach.	schiaccio	0	0
Gli osservatori notano che gli animali non si conformano alle etichette umane.	Observers note that animals don’t conform to human labels.	notano	0	0
L'aurora, con le rosee sue dita, carezza di fiori lo stuolo.	The dawn, with its rosy fingers, caresses the crowd with flowers.	carezza	0	0
Quale laptop sceglieresti?	Which laptop would you choose?	sceglieresti	0	0
Tom è piuttosto determinante.	Tom is pretty decisive.	determinante	0	0
Dov'è Banja Luka?	Where is Banja Luka?	luka	0	0
Devo portare delle scarpe dal calzolaio.	I have to take some shoes to the cobbler.	calzolaio	0	0
I miei genitori ti ameranno.	My parents are going to love you.	ameranno	0	0
Tom rispettava la castità di Mary.	Tom respected Mary's chastity.	castità	0	0
Un uomo tarchiato con una carnagione scura afferrò la borsetta di Mary e sparì tra la folla.	A stocky man with a swarthy complexion snatched Mary's handbag and disappeared into the crowd.	sparì	0	0
Le creazioni di un grande scrittore sono poco più che gli umori e le passioni del suo cuore, dati cognomi e nomi di battesimo, e inviati a camminare sulla terra.	The creations of a great writer are little more than the moods and passions of his own heart, given surnames and Christian names, and sent to walk the earth.	cognomi	0	0
Ha esplorato la Siberia.	He explored Siberia.	esplorato	0	0
Vorrei che la mia erba fosse emo, così si taglierebbe da sola.	I wish my grass were emo, then it would cut itself.	emo	0	0
La scena era chiaramente impressa nella mia memoria.	The scene was clearly printed in my memory.	impressa	0	0
Non mi piace la blasfemia.	I don't like profanity.	blasfemia	0	0
Tom è bravo a leggere le piantine.	Tom is good at reading maps.	piantine	0	0
Spesso la gente lo coglie in flagrante nelle sue piccole bugie bianche.	People often catch him in little white lies.	coglie	0	0
Il nostro personale è insufficiente.	We're short-handed.	insufficiente	0	0
I missionari hanno civilizzato i nativi.	The missionaries civilized the natives.	civilizzato	0	0
Sono ceca, e tu?	I'm Czech, and you?	ceca	0	0
I ricordi creano legami che resistono al tempo.	Memories create bonds that withstand time.	resistono	0	0
I magneti attirano il ferro.	Magnets attract iron.	attirano	0	0
È spettrale qua dentro.	It's spooky in here.	spettrale	0	0
Qual è lo scopo di tutto questo fracasso?	What's the purpose of all this commotion?	fracasso	0	0
Mary non oserebbe dirmelo.	Mary wouldn't dare tell me.	oserebbe	0	0
Io preferisco le uova di quaglia.	I prefer quail eggs.	quaglia	0	0
Questo è un duplicato.	This is a duplicate copy.	duplicato	0	0
Utilizzano il berbero.	They use Berber.	utilizzano	0	0
Non ho ancora finito la mia mousse al cioccolato.	I still haven't finished my chocolate mousse.	mousse	0	0
Chiudilo a chiave.	Lock it.	chiudilo	0	0
Il signor Dupont non vuole più lavorare con me.	Mr Dupont doesn't want to work with me anymore.	dupont	0	0
Mi rilasso oggi.	I am relaxing today.	rilasso	0	0
E Pilato, visto che non otteneva nulla, anzi che il tumulto cresceva sempre più, presa dell'acqua, si lavò le mani davanti alla folla: "Non sono responsabile, disse, di questo sangue; vedetevela voi."	And Pilate having seen that it profiteth nothing, but rather a tumult is made, having taken water, he did wash the hands before the multitude, saying, 'I am innocent from the blood of this righteous one.'	tumulto	0	0
Raccolga l'uovo dorato.	Grab the golden egg.	raccolga	0	0
Nascondiamoci.	Let's hide.	nascondiamoci	0	0
Siete agitate.	You're agitated.	agitate	0	0
Come burla, alcuni studenti hanno liberato tre capre nella loro scuola dopo aver dipinto i numeri 1, 2 e 4 sui fianchi delle capre. Gli insegnanti hanno trascorso la maggior parte della giornata alla ricerca della capra numero 3.	As a prank, some students let three goats loose inside their school after painting the numbers 1, 2 and 4 on the sides of the goats. The teachers spent most of the day looking for goat number 3.	burla	0	0
Il Papa nominerà 14 nuovi cardinali il mese prossimo.	The Pope will appoint 14 new cardinals next month.	cardinali	0	0
Se la frase è contenuta nei database otterremo subito la versione tradotta.	If the sentence is in the database, we'll obtain at once the translated version.	contenuta	0	0
Questa consonante tende a diventare espressa tra le vocali.	This consonant tends to become voiced between vowels.	espressa	0	0
Frequentavamo la scuola assieme.	We attended school together.	frequentavamo	0	0
"Dove sei stato in vacanza?" "In Toscana."	"Where did you go on holiday?" "Tuscany."	toscana	0	0
Ragazzi, siate ambiziosi.	Boys, be ambitious.	ambiziosi	0	0
Ci riconoscerebbe?	Would you recognize us?	riconoscerebbe	0	0
Tui a volte bevi del vino rosso col pesce?	Do you sometimes drink red wine with fish?	tui	0	0
Tom sembra afflitto.	Tom looks distressed.	afflitto	0	0
I veri creatori della storia sono le masse.	The true makers of history are the masses.	creatori	0	0
Sono successe tante cose. È come se il mondo intero si sia capovolto a testa in giù.	So much has happened. It's as if the whole world is flipped upside down.	capovolto	0	0
A Tom piace indossare dei vestiti attillati.	Tom likes to wear tight clothes.	attillati	0	0
Lui ha perseguito la sua carriera a spese della sua famiglia.	He pursued his career at the expense of his family.	perseguito	0	0
Tom è un lavoratore agricolo.	Tom is a farm worker.	agricolo	0	0
Tom si alzò dalla sua sedia.	Tom rose from his chair.	alzò	0	0
Mi dispiace, però il signor Rooney è impegnato al momento.	I'm sorry, but Mr. Rooney is tied up at the moment.	rooney	0	0
Mustafa, venga a casa.	Mustafa, come home.	mustafa	0	0
Riconoscere tratti unici può suscitare rispetto reciproco.	Recognizing unique traits can spark mutual respect.	suscitare	0	0
Ho visto le sue labbra di corallo muoversi e che lei con il suo respiro profumava l'aria.	I saw her coral lips move, and with her breath, she did perfume the air.	corallo	0	0
Un lupo non può essere addomesticato.	A wolf cannot be tamed.	addomesticato	0	0
Io sono bisognosa.	I'm needy.	bisognosa	0	0
È andato in trasferta presso la sede centrale.	He went on a business trip to the head office.	trasferta	0	0
Mary è una truffatrice, vero?	Mary is a crook, isn't she?	truffatrice	0	0
Provò a sedurmi.	She tried to seduce me.	sedurmi	0	0
Ci siamo baciati appassionatamente.	We kissed passionately.	appassionatamente	0	0
"Speriamo che impareremo a controllare questo parassita", ha affermato l'agricoltrice Michelle Armstrong, che coltiva mais dolce e ortaggi.	"Hopefully we'll learn how to control this pest," said farmer Michelle Armstrong, who grows sweet corn and vegetables.	impareremo	0	0
Mio nonno è stato ferito gravemente in guerra da un bombardiere.	My grandfather got seriously injured by a bomber during the war.	bombardiere	0	0
Il tennis è iniziato in Francia nel tredicesimo secolo.	Tennis began in France in the thirteenth century.	tredicesimo	0	0
Dissero che erano tentate di farlo.	They said they were tempted to do that.	tentate	0	0
Nel 1869, Friedrich Miescher, figlio di un medico svizzero, scoprì quello che in seguito sarebbe stato chiamato DNA.	In 1869, Friedrich Miescher, the son of a Swiss physician, discovered what would later be called DNA.	friedrich	0	0
Fra i suoi attuali progetti ce ne sono diversi che si concentrano sul miglioramento dell'assistenza sanitaria in Africa e sull'avanzamento della tecnologia nei paesi in via di sviluppo.	Among her current projects are several that focus on improving healthcare in Africa and advancing technology in developing countries.	avanzamento	0	0
Cercare assistenza presso enti di beneficenza sembrava la sua ultima spiaggia.	Seeking assistance from charities seemed his last resort.	enti	0	0
Tom è esaltato.	Tom is psyched.	esaltato	0	0
Nella stanza d'ospedale, l'infermiera che indossava abiti bianchi e la levatrice si stavano preparando per il parto.	In the hospital room, the nurse wearing white clothes and the midwife were preparing for the delivery.	levatrice	0	0
Era sopravvissuto a un tamponamento.	He'd survived a collision.	tamponamento	0	0
Io penso che comprerò un boomerang per Tom.	I think I'll buy a boomerang for Tom.	boomerang	0	0
Io ho l'orticaria.	I have hives.	orticaria	0	0
Non menare il can per l'aia.	Don't beat around the bush.	menare	0	0
Tom pianse tutta la notte.	Tom cried all night long.	pianse	0	0
Le descrizioni del paziente della sua famiglia sono vivide, ma molto ciniche.	The patient's descriptions of her family are vivid, but very cynical.	descrizioni	0	0
La cosa migliore è portare un cappellino in testa durante i freddi inverni di Mosca.	It's best to wear a cap on your head during the cold Moscow winters.	inverni	0	0
Sono necessarie altre considerazioni.	Other considerations are necessary.	considerazioni	0	0
Perché le persone si stringono la mano?	Why do people shake hands?	stringono	0	0
La Guinness è la migliore delle birre.	Guinness is the finest of beers.	guinness	0	0
È ciò che temevamo io e Tom.	That's what Tom and I were afraid of.	temevamo	0	0
Tom ha persuaso Mary a comprare un computer nuovo.	Tom talked Mary into buying a new computer.	persuaso	0	0
Lei l'ha sottovalutata.	You underestimated her.	sottovalutata	0	0
Ci sono molti doveri a cui devo assolvere.	There are a lot of duties that I must fulfil.	assolvere	0	0
Mio padre andrà in pensione a sessant'anni.	My father will retire at 60.	sessant'	0	0
Non volevo che lo leggesse.	I didn't want you to read that.	leggesse	0	0
Friedrich Nietzsche era un filosofo tedesco.	Friedrich Nietzsche was a German philosopher.	nietzsche	0	0
Abbiamo una proprietà del valore di duecentomila euro.	We have a property worth two hundred thousand euros.	duecentomila	0	0
Mettemmo il software nel nostro computer.	We put the software on our computer.	mettemmo	0	0
Sono sempre stato intimidito da te.	I've always been intimidated by you.	intimidito	0	0
Filate via!	Scram!	filate	0	0
I maghi ingannano il pubblico facendogli credere di avere poteri speciali.	Magicians trick their audience into believing they have special powers.	ingannano	0	0
Si lusinga che lui è il miglior oratore della lingua inglese.	He flatters himself that he is the best speaker of English.	lusinga	0	0
Tom voleva costituirsi alla polizia.	Tom wanted to turn himself in to the police.	costituirsi	0	0
Il Giappone ha un'alta densità di popolazione.	Japan has a high population density.	densità	0	0
I suoi stivali sbattevano sul parquet.	His boots smacked on the hardwood floor.	parquet	0	0
Kamal non ha ancora letto il libro.	Kamal hasn't read the book yet.	kamal	0	0
Tom sta riscaldando la macchina.	Tom is heating the car.	riscaldando	0	0
Tom vuole barattare.	Tom wants to trade.	barattare	0	0
Se l'auto va in panne, andremo a piedi.	If the car breaks down, we'll walk.	panne	0	0
Siamo macellai.	We're butchers.	macellai	0	0
La mia giumenta ha partorito un puledro.	My mare foaled.	puledro	0	0
Tom non è così gioioso.	Tom is not so bright.	gioioso	0	0
Scoppiò in un sorriso radioso.	He broke into a radiant smile.	radioso	0	0
La spiegazione di Tom è molto elaborata.	Tom's explanation is very elaborate.	elaborata	0	0
Tu sei sconsiderata.	You're inconsiderate.	sconsiderata	0	0
Tom strizza gli occhi quando cerca di leggere caratteri piccoli.	Tom squints his eyes when trying to read small print.	strizza	0	0
La chiamerò e mi scusero.	I'll call her and apologize.	scusero	0	0
"Cioè... la mia vita", disse Dima. "In ogni caso, ci sono 3.000.000 BYR in questa valigetta."	"I mean... my life," Dima said. "Anyway, there's 3,000,000 BYR in this briefcase."	dima	0	0
Pedro è morto dopo un'infermità prolungata.	Pedro died after a prolonged illness.	infermità	0	0
Un pittore dipinge il suo quadro su una tela. Ma i musicisti dipingono i loro quadri sul silenzio. Noi forniamo la musica, e tu fornisci il silenzio.	A painter paints his pictures on canvas. But musicians paint their pictures on silence. We provide the music, and you provide the silence.	forniamo	0	0
A Tom piace molto Chopin.	Tom really likes Chopin.	chopin	0	0
Se non fosse stato per me, tu a quest'ora staresti probabilmente marcendo in fondo a un fosso.	If it weren't for me, you would probably be rotting at the bottom of a ditch by now.	marcendo	0	0
Oh Dio, potrei essere confinato in un guscio di noccioline e considerarmi il re dello spazio infinito.	O God, I could be bounded in a nutshell and count myself a king of infinite space.	considerarmi	0	0
"Siamo venuti qui", hanno detto, "per cacciare, e dopo aver legato la nostra barca alla riva con una corda di vimini, abbiamo vagato con i nostri cani in cerca di selvaggina. Nel frattempo le capre di questo giovane sono venute alla riva e hanno mangiato i vimini che avevano assicurato la nostra barca, per cui è andata perduta."	"We came here," they said, "to hunt, and having fastened our boat to the shore with a withfe of osiers, we roamed about with our dogs in search of game. In the meantime this young man's goats came to the shore and ate the osiers that secured our boat, whereby it was lost."	vagato	0	0
Il vento e la pioggia si sono combinati per formare una terribile tempesta.	The wind and rain combined to make a terrible storm.	combinati	0	0
Vendo magneti.	I sell magnets.	magneti	0	0
Siete cittadini statunitensi?	Are you US citizens?	statunitensi	0	0
Tom ci ha superate.	Tom ran past us.	superate	0	0
Io amo la Tailandia.	I love Thailand.	tailandia	0	0
I musulmani non festeggiano il Natale.	Muslims don't celebrate Christmas.	festeggiano	0	0
Tom potrebbe sbagliarsi.	Tom could be mistaken.	sbagliarsi	0	0
Non facciamole aspettare.	Let's not keep them waiting.	facciamole	0	0
Chi ha rubato il mio caricabatterie?	Who stole my battery charger?	caricabatterie	0	0
Alcuni turisti sulla riviera francese vengono rapinati da ladri che li stordiscono con il gas nel sonno.	Tourists on the French Riviera are being robbed by thieves who gas them as they sleep.	riviera	0	0
Io ebbi un'eruzione cutanea da edera velenosa.	I got a rash from poison ivy.	cutanea	0	0
Dove c'è Jeevan, c'è Asha.	Where there is Jeevan, there is Asha.	asha	0	0
Ci vollero molti anni per costruirlo.	It took many years to build it.	costruirlo	0	0
È probabile che il premier dia le dimissioni.	The premier is likely to resign.	premier	0	0
Le intersezioni vuote che i tuoi gruppi circondano e controllano pacificamente sono molto più importanti delle pietre che catturi.	The empty intersections that your groups peacefully surround and control are much more important than the stones you capture.	catturi	0	0
Smettila di scoreggiare.	Stop farting.	scoreggiare	0	0
I ravioli sono pasta o gnocchi?	Is ravioli a pasta or a dumpling?	gnocchi	0	0
Ha insegnato l'inglese in Serbia per due anni.	He taught English in Serbia for two years.	serbia	0	0
Sembra sicuramente di cattivo auspicio.	That sure sounds ominous.	auspicio	0	0
Spendiamo troppo.	We spend too much.	spendiamo	0	0
Sono ancora indecisa.	I'm undecided as of yet.	indecisa	0	0
Tom è molto bisognoso.	Tom is very needy.	bisognoso	0	0
Odia le cipolle crude, vero?	You hate raw onions, don't you?	crude	0	0
Non mi perdonerebbe mai un'infedeltà.	She'd never forgive me an infidelity.	infedeltà	0	0
Avete il passaporto austriaco?	Do you have the Austrian passport?	austriaco	0	0
Nel 1743, Alexandre de Gusmão divenne membro del Consiglio d'oltremare.	In 1743, Alexandre de Gusmão became a member of the Overseas Council.	oltremare	0	0
Queste gelatine sono buone.	These jellies are nice.	gelatine	0	0
Sbrigati o non lo raggiungerai.	Hurry up, or you won't catch up with him.	raggiungerai	0	0
Mi fanno male le articolazioni.	My joints ache.	articolazioni	0	0
Yanni vuole tenere gli scorpioni lontani dall'esterno della sua casa.	Yanni wants to keep scorpions from the exterior of his home.	scorpioni	0	0
Gli piace rilassarsi sul divano dopo una giornata faticosa.	He enjoys relaxing on the sofa after a tiring day.	faticosa	0	0
Ogni pistola che è prodotta, ogni nave da guerra varata, ogni razzo sparato significa, nel senso finale, un furto ai danni di coloro che hanno fame e non sono nutriti, quelli che hanno freddo e non sono vestiti. Questo mondo di armi non sta spendendo solo i soldi. Sta spendendo il sudore dei suoi operai, il genio dei suoi scienziati, le speranze dei suoi figli.	Every gun that is made, every warship launched, every rocket fired signifies, in the final sense, a theft from those who hunger and are not fed, those who are cold and not clothed. This world in arms is not spending money alone. It is spending the sweat of its laborers, the genius of its scientists, the hopes of its children.	nutriti	0	0
Dicono che non nuotano.	They say they don't swim.	nuotano	0	0
Voi abitate da queste parti?	Do you live around here?	abitate	0	0
Cristiano Ronaldo è un calciatore.	Cristiano Ronaldo is a football player.	ronaldo	0	0
Tom ha mangiato un intero boccaccio di cetriolini.	Tom ate a whole jar of pickles.	cetriolini	0	0
Stiamo programmando il nostro futuro insieme.	We're planning our future together.	programmando	0	0
Mi ridia la mia bottiglia.	Give me back my bottle.	ridia	0	0
Senza membrane stabili dotate di canali operati da proteine, non ci sarebbero cellule. Ma senza cellule, non ci sarebbero proteine ​​in grado di formare canali di membrana.	Without stable membranes provided with channels operated by proteins, there would be no cells. But without cells, there would be no proteins that could form the membrane channels.	membrana	0	0
Decisi di cambiarmi d'abito e di rinfrescarmi.	I decided to change my clothes and freshen up.	rinfrescarmi	0	0
Il pancreas è una grossa ghiandola che produce insulina.	The pancreas is a large gland that produces insulin.	ghiandola	0	0
La verità può giacere sotto la superficie.	The truth may lie beneath the surface.	giacere	0	0
L'energia atomica può essere utilizzata per fini pacifici.	Atomic energy can be used for peaceful ends.	pacifici	0	0
Noi voleremo a Los Angeles domani.	We are flying to Los Angeles tomorrow.	voleremo	0	0
Noi non dovremmo offrirci di aiutare?	Shouldn't we offer to help?	offrirci	0	0
Ripassiamo.	Let's review.	ripassiamo	0	0
Dato che questa frase è solo spam, sentiti libero di cancellarla dal database, per piacere.	Because this sentence is only spam, please feel free to delete it from the database.	spam	0	0
Dovremmo assumerla.	We should hire her.	assumerla	0	0
Ciò potrebbe essere dovuto a un cambiamento nell'atteggiamento delle persone nei confronti del matrimonio e al forte aumento di fast food e minimarket aperti 24 ore su 24, che consentono ai giovani di vivere più serenamente.	This may be because of a change in people's attitude toward marriage and the sharp increase of fast food restaurants and convenience stores which are open 24 hours a day and enable young people to live more easily.	serenamente	0	0
Flavio ordinò del cibo.	Flavio ordered some food.	ordinò	0	0
La Sicilia è un'isola appartenente all'Italia.	Sicily is an island belonging to Italy.	appartenente	0	0
Il cetriolo è amaro? Allora buttatelo via!	The cucumber is bitter? Then throw it away!	buttatelo	0	0
John suonava la chitarra e i suoi amici cantavano.	John played guitar and his friends sang.	cantavano	0	0
Tom è conscio del passato di Mary.	Tom is aware of Mary's past.	conscio	0	0
Se i soldi non rendono felici, allora dalli a me. Io sarò felice.	If you're not happy with the money, give it to me. I will be happy.	dalli	0	0
Più tempo dedichi a parlare una lingua straniera, più riesci a indovinare ciò che i non madrelingua stanno cercando di dire nella tua lingua.	The more time you spend speaking a foreign language, the better you get at guessing what non-native speakers are trying to say in your own language.	dedichi	0	0
Lei era divertita dalla pagliacciata di suo figlio.	She was amused at her son's tomfoolery.	pagliacciata	0	0
Dove bruciano libri, bruceranno anche le persone.	Where they burn books, they will eventually burn people.	bruceranno	0	0
Ci sono molte fontane a Roma.	There are many fountains in Rome.	fontane	0	0
Penso che le barrette di granola siano salutari.	I think granola bars are healthy.	salutari	0	0
L'uomo il cui lavoro è fare divertire le persone che partecipano ad uno spettacolo è un animatore.	The man whose work it is to amuse people who attend a show is an entertainer.	partecipano	0	0
La prossima volta, dimmela in faccia.	Next time, say it to my face.	dimmela	0	0
Preferisco mantenere la mia indipendenza e libertà senza i vincoli del matrimonio.	I prefer to maintain my independence and freedom without the constraints of marriage.	vincoli	0	0
Ha comprato una dozzina di calze di nylon.	She bought a dozen nylon socks.	nylon	0	0
Voglio tenere per me le mie riflessioni personali.	I want to keep my personal reflections to myself.	riflessioni	0	0
Ci sono solo integratori alimentari in quella maionese!	There are only food supplements in that mayonnaise!	integratori	0	0
Purtroppo la mia adolescenza è passata senza che me ne accorgessi.	Unfortunately, my adolescence passed without me noticing.	accorgessi	0	0
Ceneremo quando arrivi a casa.	We'll have dinner when you get home.	ceneremo	0	0
Cominciarono a picchiarla.	They begin beating her.	picchiarla	0	0
Lei è oscena.	You're obscene.	oscena	0	0
La parata passa davanti a una svettante cattedrale gotica costruita da immigrati irlandesi e intitolata a San Patrizio, che è il santo patrono sia dell'Irlanda che della città di New York.	The parade goes past a soaring Gothic cathedral built by Irish immigrants and named for St. Patrick, who is the patron saint of both Ireland and New York City.	intitolata	0	0
Guarda cosa fanno tutti e fa' l'opposto.	Watch what everyone does and do the opposite.	fa'	0	0
Per piacere, allaccia la cintura.	Please fasten your seat belt.	allaccia	0	0
La prossima volta che decidi di venirmi a trovare, avvertimi prima di presentarti alla mia porta.	Next time you decide to visit me, let me know before you show up at my door.	avvertimi	0	0
Non si arrenda.	Don't give in.	arrenda	0	0
Ci ha accolti con un sorriso.	She greeted us with a smile.	accolti	0	0
Pensi che la tua sensazione di malessere sia legata al tuo lavoro?	Do you think your feeling of malaise is related to your job?	malessere	0	0
Mandatelo per posta aerea.	Send it by airmail.	mandatelo	0	0
Fu quel cane a mordermi la mano.	It was that dog that bit my hand.	mordermi	0	0
Voi siete competenti?	Are you competent?	competenti	0	0
Uno spiedo è chiamato una mossa tattica per cui due pezzi che si trovano sulla stessa linea (fila, colonna o diagonale) vengono attaccati contemporaneamente, in modo che la prima, quando si muove, schivando l'attacco, permetta la cattura dell'altra.	A skewer is called a tactical move whereby two pieces that are in the same line (row, column or diagonal) are simultaneously attacked, so that the first, when moving, dodging the attack, allows the capture of the other one.	spiedo	0	0
So che aggiungere frasi solamente nella tua lingua madre o nella tua lingua più forte non è probabilmente divertente quanto esercitarsi a scrivere in lingue straniere, ma, per favore, non aggiungere frasi nel corpus di Tatoeba se non sei assolutamente sicura che siano corrette. Se vuoi praticare le lingue che stai studiando, per piacere, fallo utilizzando un sito web progettato a tale scopo come www.lang-8.com.	I know that adding sentences only in your native or strongest language is probably not as much fun as practicing writing foreign languages, but please don't add sentences to the Tatoeba Corpus if you are not absolutely sure they are correct. If you want to practice languages that you are studying, please do so by using a website designed for that purpose such as www.lang-8.com.	esercitarsi	0	0
L'aereo è decollato intorno alle due e mezza.	The plane took off at around 2:30.	decollato	0	0
Continuò a fissarlo.	She kept staring at him.	fissarlo	0	0
Comunico con i miei amici su Internet.	I communicate with my friends on the internet.	comunico	0	0
I turisti sono aumentati di numero.	Tourists have increased in number.	aumentati	0	0
Hanno sentito qualcuno chiamarle.	They heard someone calling them.	chiamarle	0	0
Il maestro del thriller ha lasciato lo scenario per sempre.	The master of thrillers has left the scene forever.	thriller	0	0
L'intensità della nostra connessione nei miei sogni rispecchia la profondità del mio amore per te.	The intensity of our connection in my dreams mirrors the depth of my love for you.	rispecchia	0	0
Oh, tacete!	Oh, shut up!	tacete	0	0
L'invidia può diventare una forza distruttiva.	Envy can become a destructive force.	distruttiva	0	0
Le merci sono arrivate intatte.	The goods arrived undamaged.	intatte	0	0
A Tom piacciono gli scimpanzé.	Tom likes chimpanzees.	scimpanzé	0	0
Tom si sta ancora rilassando.	Tom is still relaxing.	rilassando	0	0
Mary è piuttosto eccentrica, vero?	Mary is quite eccentric, isn't she?	eccentrica	0	0
Non mi fiderei di lei.	I wouldn't trust her.	fiderei	0	0
Io ho preso tre compresse di una medicina contro il raffreddore prima di andare a letto.	I took three tablets of a cold medicine before going to bed.	compresse	0	0
Quel bambino tirò un sasso al cane.	That child threw a stone at the dog.	tirò	0	0
Tom è stato piuttosto collaborativo.	Tom has been quite cooperative.	collaborativo	0	0
Le sue idee non gli hanno mai fruttato un soldo.	His ideas never earned him even one penny.	fruttato	0	0
La bicicletta si inclina a destra prima di svoltare a destra.	The bike leans on the right before turning right.	svoltare	0	0
È una bevanda alcolica.	It's an alcoholic beverage.	alcolica	0	0
Magdalena è interessata alla geografia.	Magdalena is interested in geography.	magdalena	0	0
La rupe è venuta giù, le rocce si sono spezzate e il cielo vuoto si è riempito di rumoroso clamore.	The cliff collapsed, the rocks split, and the empty sky filled with a noisy clamor.	rupe	0	0
Hanno detto che si sentivano perseguitati.	They said they felt persecuted.	perseguitati	0	0
Identificate Tom.	Identify Tom.	identificate	0	0
Nell’esercizio dei suoi diritti e delle sue libertà, ognuno deve essere sottoposto soltanto a quelle limitazioni che sono stabilite dalla legge per assicurare il riconoscimento e il rispetto dei diritti e delle libertà degli altri e per soddisfare le giuste esigenze della morale, dell’ordine pubblico e del benessere generale in una società democratica.	In the exercise of his rights and freedoms, everyone shall be subject only to such limitations as are determined by law solely for the purpose of securing due recognition and respect for the rights and freedoms of others and of meeting the just requirements of morality, public order and the general welfare in a democratic society.	limitazioni	0	0
Mio nonno soffre di ipertensione.	My grandfather suffers from hypertension.	ipertensione	0	0
Sta ricominciando a piovere.	It's starting to rain again.	ricominciando	0	0
Andrebbe osservato che il dazio continua dopo che un avviso di indennità viene inviato e viene pagata la tassa di emissione.	It should be noted that the duty continues after a notice of allowance is mailed and the issue fee is paid.	indennità	0	0
La chiusura delle scuole, ha detto Romano, è stata la cosa giusta da fare per limitare la diffusione del virus. Ma ha detto che il governo avrebbe anche dovuto far chiudere le discoteche e fermare i viaggi in autobus perché le persone sono vicine anche in questi luoghi e rischiano di contrarre il virus.	The closure of schools, Romano said, was the right thing to do to limit the spread of the virus. But he said the government should also have closed discos and stopped bus travel because people are near each other also in these places and risk contracting the virus.	contrarre	0	0
Vorrei insegnarvi il cinese in cambio di un'altra lingua.	I'd like to teach you Chinese in exchange for your teaching me another language.	insegnarvi	0	0
Sotto il ponte di Baracca c'è Mimì che fa la cacca, la fa dura dura dura, il dottore la misura, la misura è trentatré, uno due e tre.	Eeny, meeny, miny, moe, catch a tiger by his toe, if he hollers let him go, eeny, meeny, miny, moe. My mother told me to catch the very best one and you are not it.	mimì	0	0
Tom ha visto lo schedario.	Tom saw the file.	schedario	0	0
Io sto ancora provando ad abituarmici.	I'm still trying to get used to it.	abituarmici	0	0
Stava leccando il tavolo.	She was licking the table.	leccando	0	0
I carri stavano venendo caricati.	The carts were being loaded.	caricati	0	0
Aggiungete un po' di coriandolo.	Add some cilantro.	aggiungete	0	0
Io voglio provare il bungee jumping.	I want to try bungee jumping.	jumping	0	0
Il mio allenatore mangia seimila calorie al giorno.	My coach eats 6,000 calories a day.	seimila	0	0
Mi stai succhiando il sangue!	You're sucking my blood!	succhiando	0	0
Nel 1743, Alexandre de Gusmão è diventato membro del Consiglio d'oltremare.	In 1743, Alexandre de Gusmão became a member of the Overseas Council.	alexandre	0	0
Spargi la voce.	Spread the word.	spargi	0	0
L'anatroccolo è brutto.	The duckling is ugly.	anatroccolo	0	0
Stenda il tovagliolo sul grembo.	Lay the napkin across your lap.	stenda	0	0
Tom perse tutti i suoi soldi scommettendo.	Tom lost all of his money gambling.	scommettendo	0	0
Liberatemi.	Set me free.	liberatemi	0	0
Rimarrei, però non posso.	I'd stay, but I can't.	rimarrei	0	0
L'alluvione ha fatto un sacco di danni alle colture.	The flood did a lot of harm to the crops.	alluvione	0	0
Non incasinate le cose.	Don't mess things up.	incasinate	0	0
Due cellule (uno spermatozoo e un ovulo) si uniscono per formare una nuova cellula (l'embrione), che si replica dividendo in progressione geometrica, fino a formare un essere umano, che conta circa 37 trilioni di cellule.	Two cells (a sperm and an egg) come together to form a new cell (the embryo), which replicates by division in geometric progression to form a human being, which has about 37 trillion cells.	dividendo	0	0
Dicemmo a Tom che non era il benvenuto qui.	We told Tom that he wasn't welcome here.	dicemmo	0	0
Le sta colando il naso. Se lo soffi.	Your nose is running. Blow it.	soffi	0	0
Questo divano è di canapa.	This sofa is made of hemp.	canapa	0	0
Il carbone, il metano e il petrolio sono i resti di piante e animali vissuti milioni di anni fa.	Coal, natural gas and oil are the remains of plants and animals that lived millions of years ago.	vissuti	0	0
È stata innovazione presso le comunità musulmane che si è sviluppato l'ordine dell'algebra; la nostra bussola magnetica e gli strumenti di navigazione; la maestria nello scrivere e nella stampa; la nostra comprensione di come si diffondono le malattie e come possono essere curate.	It was innovation in Muslim communities that developed the order of algebra; our magnetic compass and tools of navigation; our mastery of pens and printing; our understanding of how disease spreads and how it can be healed.	curate	0	0
L'aglio è un antibiotico naturale.	Garlic is a natural antibiotic.	antibiotico	0	0
Calciare.	Kick.	calciare	0	0
La ferita ha rilasciato del pus.	The wound discharged pus.	pus	0	0
Vive in una città portuale.	He lives in a port town.	portuale	0	0
La descrizione era ingannevole.	The description was misleading.	ingannevole	0	0
Non sono imparentato con Tom.	I'm not related to Tom.	imparentato	0	0
Non riesco a smettere di starnutire.	I can't stop sneezing.	starnutire	0	0
Era irriconoscibile.	He was unrecognizable.	irriconoscibile	0	0
Mi mostrerai cosa stai disegnando?	Will you show me what you're drawing?	mostrerai	0	0
La medicina preventiva è molto importante.	Preventative medicine is very important.	preventiva	0	0
Tom ha lanciato un'occhiata minacciosa a Mary.	Tom gave Mary a sinister look.	minacciosa	0	0
Tatoeba è più di un sito web. Tatoeba è un gruppo di volontari che traduce delle frasi esistenti, o ne scrive di nuove, per poter permettere agli altri di avere familiarità con le proprie lingue.	Tatoeba is more than a website. Tatoeba is a group of volunteers that either translates existing sentences or writes new ones in order to make others familiar with the beauty of their own languages.	familiarità	0	0
Avete mai acceso una sigaretta con una fiamma ossidrica?	Have you ever lighted a cigarette with a blowtorch?	ossidrica	0	0
Lui è stato degradato al rango di luogotenente.	He was demoted to the rank of lieutenant.	degradato	0	0
Si lavano continuamente le mani.	They wash their hands all the time.	lavano	0	0
La offendo.	I offend her.	offendo	0	0
Durante la metà del gioco, ogni giocatore cerca di indebolire l'avversario, attaccando i suoi pedoni e catturando i suoi pezzi.	During the middle game, each player tries to weaken the opponent, attacking their pawns and capturing their pieces.	indebolire	0	0
La gente indossa mascherine per evitare d'ammalarsi.	People wear masks to prevent getting a disease.	ammalarsi	0	0
Miri agli occhi.	Aim for the eyes.	miri	0	0
Alcuni degli uccelli non sono volati.	Some of the birds didn't fly.	volati	0	0
"Come", disse Al-Sayib. "Pensi che andare su una televisione internazionale significhi aver bisogno di pavoneggiarsi con un Armani adesso?"	"What?" asked Al-Sayib. "You think that being on international TV means that you need to strut around in an Armani now?"	armani	0	0
Nessuna attenzione è stata prestata al suo allarme.	No attention was paid to his warning.	prestata	0	0
Mandaci più roba.	Send us more stuff.	mandaci	0	0
Lei ha scagliato una freccia contro il cervo.	She shot an arrow at the deer.	scagliato	0	0
Io sono una fanatica dello sport.	I'm a sports fanatic.	fanatica	0	0
Abbiamo disfatto la nostra roba.	We unpacked our stuff.	disfatto	0	0
Tom ha mangiato tutti gli orsetti gommosi.	Tom ate all the gummy bears.	gommosi	0	0
Il numero di studenti sta diminuendo anno dopo anno.	The number of students is decreasing year by year.	diminuendo	0	0
Il Madagascar è la più grande isola dell'Africa.	Madagascar is the largest island of Africa.	madagascar	0	0
Io sono un vegetariano non più praticante.	I am a lapsed vegetarian.	praticante	0	0
La capitale della Romania è Bucarest.	Romania's capital is Bucharest.	bucarest	0	0
Vi piace il prezzemolo?	Do you like parsley?	prezzemolo	0	0
Non avete nulla di cui vergognarvi.	You have nothing to be ashamed of.	vergognarvi	0	0
Il cloruro d'argento non è completamente solubile nell'acqua.	Silver chloride is not completely water-soluble.	cloruro	0	0
I titoli potrebbero corrispondere.	The titles might correspond.	corrispondere	0	0
La sua rabbia è completamente giustificata.	Your anger is completely justified.	giustificata	0	0
Avete dato da mangiare ai pappagalli?	Did you feed the parrots?	pappagalli	0	0
Pedone bianco a f3, pedone nero a e6, pedone bianco a g4, donna nera a h4 - scacco matto! Questo è scherzosamente indicato nei circoli scacchistici come "matto di sciocco".	White pawn to f3, black pawn to e6, white pawn to g4, black queen to h4 - checkmate! This is jokingly referred to in chess circles as "fool's mate".	circoli	0	0
Ho un'intensa avversione nei suoi confronti.	I have an intense aversion towards him.	avversione	0	0
Tom è indiscreto.	Tom is indiscreet.	indiscreto	0	0
L'amore autentico trascende la superficialità, unendo le anime attraverso esperienze ed emozioni condivise.	Authentic love transcends superficiality, uniting souls through shared experiences and emotions.	unendo	0	0
Nelle vicinanze c'erano sei vasi di pietra usati dagli ebrei per il lavaggio cerimoniale, ciascuno contenente dai venti ai trenta galloni.	Nearby were six stone jars used by the Jews for ceremonial washing, each containing twenty to thirty gallons.	cerimoniale	0	0
Tom è molto permaloso, vero?	Tom is very touchy, isn't he?	permaloso	0	0
Mi ha punto un calabrone.	I've been stung by a hornet.	calabrone	0	0
Tom è uno zuccone.	Tom is a bonehead.	zuccone	0	0
Io non posso pagarvi.	I can't pay you.	pagarvi	0	0
Riportatelo da me e picchiatelo. Picchiatelo a morte.	Bring him back to me and beat him up. Beat him to death.	riportatelo	0	0
Il camaleonte può cambiare il colore della sua pelle.	The chameleon can change its skin color.	camaleonte	0	0
Sono schizzinoso.	I'm finicky.	schizzinoso	0	0
Da quando Tom è arrivato a Guantanamo Bay è stato esposto a diverse forme di tortura: privazione del sonno, deprivazione sensoriale, temperature estreme, isolamento prolungato, mancanza di luce solare e assistenza sanitaria limitata.	Since Tom arrived at Guantanamo Bay he has been exposed to different forms of torture: sleep deprivation, sensory deprivation, extreme temperatures, prolonged isolation, lack of sunlight and limited health care.	sensoriale	0	0
Il mondo sembra così vuoto, quando uno vede solo le montagne, i fiumi e le città. Realizzare che ci sono persone quà e là, che potrebbero comprenderci, con cui viviamo silenziosamente: cambia questa terra in un giardino vivente.	The world feels so empty, when one only sees mountains, rivers and cities. But realising that there are people here and there, who could match with us, who we live with silently : that changes this earth in a living garden.	quà	0	0
Come si può intuire, è un'artista.	As far as one can tell, she is an artist.	intuire	0	0
Fissiamo un appuntamento.	Let's set a date.	fissiamo	0	0
È curabile.	It's treatable.	curabile	0	0
Dovete avvertirli.	You've got to warn them.	avvertirli	0	0
Potrebbe dormire sull'amaca.	You could sleep in the hammock.	amaca	0	0
In natura non ci sono né ricompense né punizioni.	In nature there are neither rewards nor punishments.	ricompense	0	0
Ritorneranno.	They will return.	ritorneranno	0	0
Questo treno circola tra Tokyo e Osaka.	This train runs between Tokyo and Osaka.	circola	0	0
Amo le melanzane.	I love aubergine.	melanzane	0	0
Non sembri molto compiaciuta.	You don't seem very pleased.	compiaciuta	0	0
Mentre odiamo la forza, riconosciamo il bisogno dell'ordine pubblico.	While we hate force, we recognize the need for law and order.	riconosciamo	0	0
Calcola velocemente come ogni altra studentessa.	She calculates as quickly as any other student.	calcola	0	0
Col senno di poi, forse non avrei dovuto postare quella foto nel mio blog.	In retrospect, maybe I shouldn't have posted that photo in my blog.	postare	0	0
Il bisogno di riforme in Italia è enorme.	The need for reform in Italy is enormous.	riforme	0	0
Tutti gli insegnanti stavano montando le decorazioni natalizie.	All the teachers were putting up Christmas decorations.	montando	0	0
Questa è la prima volta che mi capita di allattare al seno il mio bambino.	This is the first time I've ever breast-fed my baby.	allattare	0	0
Mary non ha ancora grigliato la carne.	Mary hasn't grilled the meat yet.	grigliato	0	0
Un vecchio disse a suo nipote: "Figlio mio, c'è una battaglia tra due lupi dentro tutti noi. Uno è il male. È rabbia, gelosia, avidità, risentimento, inferiorità, bugie ed ego. L'altro è buono. È gioia, pace, amore, speranza, umiltà, gentilezza, empatia e verità." Il ragazzo ci pensò su e chiese: "Nonno, che lupo vince?" Il vecchio con calma rispose: "Quello che nutri."	An old man told his grandson, "My son, there is a battle between two wolves inside us all. One is evil. It is anger, jealousy, greed, resentment, inferiority, lies and ego. The other is good. It is joy, peace, love, hope, humility, kindness, empathy and truth." The boy thought about it and asked, "Grandfather, which wolf wins?" The old man quietly replied, "The one you feed."	nutri	0	0
La conta media degli spermatozoi è di circa 1.500 spermatozoi per millilitro.	The average sperm count is around 1,500 sperm per milliliter.	spermatozoi	0	0
Vogliono diventare cittadine.	They want to become citizens.	cittadine	0	0
Salva le foreste tropicali!	Save the rainforest!	tropicali	0	0
Hai mangiato dei frutti di mare? Molluschi, diciamo.	Have you eaten seafood? Shellfish, let's say.	molluschi	0	0
Giammai!	Never!	giammai	0	0
Tom progetta vestiti.	Tom designs clothes.	progetta	0	0
La libertà implica fare scelte sagge.	Freedom involves making wise choices.	sagge	0	0
Le mie emozioni oscillano selvaggiamente, lasciandomi esausta.	My emotions swing wildly, leaving me exhausted.	selvaggiamente	0	0
Salii a piedi tre rampe di scale.	I walked up three flights of stairs.	rampe	0	0
Che barriera infallibile contro le cattive abitudini, il vizio, l'immoralità che sono quei sapori che ci portano a impreziosire una casa, per cui in ogni tempo e in ogni luogo ci rivolgiamo con gioia, in quanto l'oggetto e la scena delle nostre più care attenzioni, fatiche e godimenti; il cui umile tetto, il cui portico ombreggiato, il cui verde prato e i fiori sorridenti respirano tutti davanti a noi, in veri e propri toni seri, un sentimento domestico che purifica in una sola volta il cuore e ci lega più strettamente ai nostri simili.	What an unfailing barrier against vice, immorality and bad habits are those tastes which lead us to embellish a home, to which at all times and in all places we turn with delight, as being the object and the scene of our fondest cares, labours and enjoyments; whose humble roof, whose shady porch, whose verdant lawn and smiling flowers all breathe forth to us, in true, earnest tones, a domestic feeling that at once purifies the heart and binds us more closely to our fellow beings.	fatiche	0	0
Affrettati lentamente.	More haste, less speed.	affrettati	0	0
Inutile per me dire che l'ho acquistata.	You don't need to tell me. I get it.	acquistata	0	0
Si è tenuto lontano da argomenti che potessero offenderla.	He stayed away from topics that could offend her.	offenderla	0	0
Tom è in braghe corte.	Tom is in shorts.	braghe	0	0
Non avevo idea che sapesse giocare a mahjong.	I had no idea you knew how to play mahjong.	mahjong	0	0
Studi hanno anche dimostrato che quando le piante sono sotto attacco rilasciano sostanze chimiche aromatiche. Tali sostanze chimiche attraggono insetti amici che attaccano gli insetti che mangiano la pianta. Schultz afferma che questa segnalazione chimica può essere facilmente rilevata da uno degli annusatori più sofisticati della natura, i cani.	Studies have also shown that when plants are under attack they release aromatic chemicals. Those chemicals attract friendly insects that attack the bugs eating the plant. Schultz says this chemical signaling can be easily detected by one of nature's most sophisticated sniffers, dogs.	attraggono	0	0
Io non voglio ingannarti.	I don't want to deceive you.	ingannarti	0	0
Le sue parole sono completamente credibili.	His words are totally believable.	credibili	0	0
Questo materiale resisterà a molti cicli lavaggio.	This material will stand up to lots of washings.	resisterà	0	0
Tu soffrirai per via di quello.	You'll suffer because of that.	soffrirai	0	0
Non vai a costruire grattacieli in Francia?	Aren't you going to build skyscrapers in France?	grattacieli	0	0
Ci sarò a vedere i Dream Theater al Paramount.	I'll be there seeing Dream Theater at the Paramount.	theater	0	0
Sono libanese.	I am Lebanese.	libanese	0	0
Venga a peccare con me.	Come sin with me.	peccare	0	0
Io ho visto Tom che spingeva un passeggino lungo il marciapiede.	I saw Tom pushing a stroller down the sidewalk.	spingeva	0	0
Oggi io compio quattro anni.	Today I turn four years old.	compio	0	0
È ceco?	Is that Czech?	ceco	0	0
Ogni cosa indicava questa risposta.	Everything was suggesting this answer.	indicava	0	0
La pioggia si trasformò in neve.	The rain changed to snow.	trasformò	0	0
Era nata e cresciuta londinese.	She was a born and bred Londoner.	londinese	0	0
I risultati sono significativi.	The results are significant.	significativi	0	0
Quando torni, se sto studiando, svegliami!	When you return, if I am studying, wake me up!	svegliami	0	0
Internet ha trasformato il modo in cui comunichiamo.	The internet has transformed the way we communicate.	comunichiamo	0	0
È nata in un remoto villaggio del Nepal.	She was born in a remote village in Nepal.	nepal	0	0
L'ha aspettata pazientemente.	He patiently waited for her.	pazientemente	0	0
Questo outfit è carino.	This outfit is cute.	outfit	0	0
Merry ha paura dei cani.	Merry is scared of dogs.	merry	0	0
La sveglierò alle sette.	I'll wake you up at seven.	sveglierò	0	0
E il femminismo, cosa ne pensi del femminismo?	And feminism, what do you think about feminism?	femminismo	0	0
Passammo una buona giornata allo zoo.	We had a good day at the zoo.	passammo	0	0
Lei era divertita dalla scemenza di suo figlio.	She was amused at her son's tomfoolery.	scemenza	0	0
Tom era piacevolmente sorpreso di vedere Mary.	Tom was pleasantly surprised to see Mary.	piacevolmente	0	0
Dipende tutto da come la gestite.	It all depends how you handle it.	gestite	0	0
Condivida il suo pranzo con suo fratello.	Share your lunch with your brother.	condivida	0	0
Vorrei che ascoltassi.	I wish you'd listen.	ascoltassi	0	0
Le sparizioni che si sono verificate nel Triangolo delle Bermuda sono inspiegabili.	The disappearances in the Bermuda Triangle are inexplicable.	inspiegabili	0	0
Che idiota pomposo!	What a pompous jerk!	pomposo	0	0
Tom è un newyorkese, ma non ha l'accento di New York.	Tom is a New Yorker, but he doesn't have a New York accent.	newyorkese	0	0
Il cancro cervicale non ha nulla a che fare con le vertebre cervicali. È un cancro della cervice.	Cervical cancer has nothing to do with cervical vertebrae. It's a cancer of the cervix.	cervice	0	0
Ci siamo diplomati alle superiori.	We graduated high school.	diplomati	0	0
Sì, Fitzpatrick. Viene dagli Stati Uniti.	Yes, Fitzpatrick. He comes from the U.S.	fitzpatrick	0	0
La polizia pensa che lo scassinatore sia entrato da una finestra del seminterrato.	The police think the burglar entered through a basement window.	scassinatore	0	0
Caino ha attaccato Abele.	Cain attacked Abel.	abele	0	0
Noi siamo già preparati per il millennium bug.	We've already prepared for the millennium bug.	millennium	0	0
Nelle vicinanze c'erano sei vasi di pietra usati dagli ebrei per il lavaggio cerimoniale, ciascuno contenente dai venti ai trenta galloni.	Nearby were six stone jars used by the Jews for ceremonial washing, each containing twenty to thirty gallons.	galloni	0	0
Cercherò di minare la tua sicurezza ad ogni occasione.	I’ll seek to undermine your confidence at every turn.	minare	0	0
Tom fa una breve corsetta intorno all'isolato ogni mattina prima di colazione.	Tom takes a quick jog around the block every morning before breakfast.	corsetta	0	0
Sembra che il tumore sia benigno.	The tumour seems to be benign.	benigno	0	0
Mi chiedo a cosa servono i lobi delle orecchie.	I wonder what ear lobes are for.	lobi	0	0
Quando una trasformazione è avvenuta, non è sempre reversibile. Tuttavia, a volte un piccolo cambiamento rende la trasformazione all'indietro possibile. Così, dal momento che un cambiamento è in questo caso anch'esso una trasformazione, potrebbe essere necessaria una trasformazione per rendere possibile la trasformazione che è l'inverso di un'altra trasformazione che deve ancora accadere.	When a transformation has happened, it's not always reversible. However, sometimes a little change makes the transformation backwards possible. Thus, since a change is in this case a transformation as well, there might be needed a transformation to make it possible for the transformation that is the reverse of another transformation to happen.	inverso	0	0
Sherman si è incontrato con Johnston qualche giorno più tardi.	Sherman met with Johnston a few days later.	johnston	0	0
La velocità della diffusione dell'AIDS è spaventosamente veloce.	The speed of the spread of AIDS is horrifyingly fast.	spaventosamente	0	0
Stava schiacciando delle patate.	He was mashing potatoes.	schiacciando	0	0
Condividete la vostra esperienza.	Share your experience.	condividete	0	0
Trova sempre qualcosa di cui incolparmi.	She is always finding fault with me.	incolparmi	0	0
Voi non mi credereste.	You wouldn't believe me.	credereste	0	0
A un paese neutrale è stato chiesto di aiutare a risolvere la controversia.	A neutral country was asked to help settle the dispute.	controversia	0	0
Dovrei denunciarla.	I should sue her.	denunciarla	0	0
La lingua ebraica continua ad evolversi.	The Hebrew language continues to evolve.	evolversi	0	0
Io odio le organizzazioni terroristiche.	I hate terrorist organizations.	terroristiche	0	0
La prima legge di Newton dice: "Ogni corpo persevera nello stato di quiete o di moto rettilineo uniforme, a meno che non sia costretto a cambiare da forze impresse a mutare questo stato."	Newton's First Law says: "Every object persists in its state of rest or uniform motion in a straight line unless it is compelled to change that state by forces impressed on it".	rettilineo	0	0
Cappuccetto Rosso prese il cestino che sua nonna aveva tessuto e se lo mise sul braccio.	Little Red Riding Hood took the basket that her grandma had woven and put it on her arm.	cappuccetto	0	0
Credevo che la chiave aprisse tutto.	I thought the key opened everything.	aprisse	0	0
Lui recitò la parte di Re Lear.	He acted the part of King Lear.	lear	0	0
Perché non fuggiamo e basta?	Why don't we just elope?	fuggiamo	0	0
Non c'è bisogno di scaldarsi tanto!	No need to heat up so much!	scaldarsi	0	0
Mi sembra di avere costantemente a che fare con una moltitudine di problemi.	It feels like I'm constantly dealing with a multitude of problems.	moltitudine	0	0
L'acqua è più limpida adesso.	The water is clearer now.	limpida	0	0
Non penso di essermela meritata.	I don't think I deserved it.	essermela	0	0
Tom è goloso per i dolciumi.	Tom has a sweet tooth.	dolciumi	0	0
Il suo libro diventò rapidamente un best seller.	Her book quickly became a bestseller.	seller	0	0
Bevetti due pinte di birra.	I drank two pints of beer.	pinte	0	0
Avevo una Nissan prima di questa.	I had a Nissan before this one.	nissan	0	0
Odio le battute sconce.	I hate dirty jokes.	sconce	0	0
Non vogliamo spargimenti di sangue.	We don't want bloodshed.	spargimenti	0	0
Tom è benevolo.	Tom is humane.	benevolo	0	0
Irene Pepperberg, una ricercatrice presso la Northwestern University, sta scoprendo che un pappagallo può non solo imitare le persone, ma anche imparare il significato delle parole.	Irene Pepperberg, a researcher at Northwestern University, is discovering that a parrot can not only mimic people but also learn the meaning of words.	northwestern	0	0
La convenienza pubblica dovrebbe essere rispettata.	The public convenience should be respected.	convenienza	0	0
Le persone impareranno presto la verità.	People will soon learn the truth.	impareranno	0	0
Non possiamo aiutarle.	We can't help them.	aiutarle	0	0
Ad alcune persone non piacciono le anguille perché assomigliano a serpenti.	Some people dislike eels because they look like snakes.	anguille	0	0
"La sua frase è corretta al 95%." "Cosa c'è che non va con il restante 5%?"	"Your sentence is 95% correct." "What's wrong with the remaining 5%?"	restante	0	0
Mary legge i tarocchi.	Mary is a tarot card reader.	tarocchi	0	0
Mary ha ammaccato la sua auto.	Mary dented her car.	ammaccato	0	0
Tom ha fatto molti regali a Mary nelle scorse tre settimane.	Tom has given Mary several gifts in the past three weeks.	scorse	0	0
Qual è la vostra nazionalità?	What is your nationality?	nazionalità	0	0
Tu sei così pervertita.	You're such a perv.	pervertita	0	0
Prova un forte senso di appartenenza.	He feels a strong sense of belonging.	appartenenza	0	0
I tuoi ripetuti ritardi mi stanno davvero frustrando.	Your repeated tardiness is really frustrating me.	ripetuti	0	0
Questa sostanza chimica impedirà ai germi di riprodursi.	This chemical will prevent germs from breeding.	riprodursi	0	0
Toccalo.	Touch it.	toccalo	0	0
Abbassiamo le luci per creare un'atmosfera speciale.	We dim the lights for a special ambiance.	abbassiamo	0	0
Eravamo entrambi scioccati.	We were both shocked.	scioccati	0	0
È nostra consuetudine toglierci le scarpe quando entriamo in casa.	It is our custom to take off our shoes when we enter the house.	consuetudine	0	0
Noi non tollereremo alcun saccheggio.	We won't tolerate any looting.	saccheggio	0	0
Dipenderà interamente da loro.	That'll depend entirely on them.	dipenderà	0	0
Tom si è infortunato tre volte l'anno scorso.	Tom got injured three times last year.	infortunato	0	0
Vorrei che si fermasse.	I'd like you to stop.	fermasse	0	0
Le parole dell'uomo possono non essere perfette, la sua visione e i suoi pensieri possono essere difettosi; ma il suo cuore deve battere al ritmo della creazione per ricordare alle terre e ai cieli arrabbiati il gusto perduto della serenità.	Words of man may not be perfect, his vision and thoughts may be defective; but his heart must beat at the rhythm of creation to remind the angry earths and skies about the lost taste of serenity.	difettosi	0	0
Ci stiamo assicurando che nessuno si stia approfittando del popolo americano per un proprio guadagno a breve termine.	We're gonna make sure that no one is taking advantage of the American people for their own short-term gain.	assicurando	0	0
Dovrei mollarmi con lei?	Should I break up with her?	mollarmi	0	0
La Nissan Leaf è alimentata solo da energia elettrica.	The Nissan Leaf is powered only by electricity.	alimentata	0	0
I lipidi sono composti organici.	Lipids are organic compounds.	organici	0	0
Ho sentito che delle impronte di un abominevole uomo delle nevi sono state scoperte in Himalaya.	I heard that footprints of an abominable snowman were found in the Himalayan mountains.	himalaya	0	0
Gli ho dato delle istruzioni dettagliate.	I gave him detailed instructions.	dettagliate	0	0
Io ci sarò a vedere i Dream Theater al Paramount.	I'll be there seeing Dream Theater at the Paramount.	paramount	0	0
Le frasi danno un contesto alle parole. Le frasi hanno personalità. Possono essere divertenti, intelligenti, sciocche, profonde, toccanti, offensive.	Sentences bring context to the words. Sentences have personalities. They can be funny, smart, silly, insightful, touching, hurtful.	offensive	0	0
Stavo pensando di arruolarmi nell'esercito.	I was thinking about joining the army.	arruolarmi	0	0
Hanno intravisto una mucca.	They caught sight of a cow.	intravisto	0	0
È discretamente giovane, vero?	He's fairly young, isn't he?	discretamente	0	0
Ogni volta che agisco, la paura perde la sua presa su di me.	Each time I act, fear loses its grip on me.	agisco	0	0
Voglio riabilitare il mio nome.	I want to clear my name.	riabilitare	0	0
Esca a prendere un po' di legna da ardere.	Go out and get some more firewood.	ardere	0	0
Li ha denunciati?	Did you sue them?	denunciati	0	0
Il riso è spesso servito in ciotole rotonde.	Rice is often served in round bowls.	ciotole	0	0
Lei arrivò correndo con gli occhi luccicanti.	She came running with her eyes shining.	luccicanti	0	0
È impassibile.	You're unemotional.	impassibile	0	0
Che libro dovrei comprargli?	What book should I buy him?	comprargli	0	0
Povero ragazzo! Se solo avesse saputo allora le cose terribili che dovevano accadergli a causa della sua disobbedienza!	Poor boy! If he had only known then the dreadful things that were to happen to him on account of his disobedience!	disobbedienza	0	0
Tom chiamò uno sterminatore.	Tom called an exterminator.	sterminatore	0	0
Un tempo scartato come lingua artificiale, l'esperanto ora si è conquistato la stima di una nuova generazione di linguisti, come la lingua pianificata più riuscita di tutti i tempi.	Once dismissed as an artificial language, Esperanto has gained the respect of a new generation of linguists, as the most successful planned language of all time.	pianificata	0	0
"Perché Urumqi ha un clima così freddo?" "Ovviamente perché è a nord del Tian Shan."	"Why does Urumqi have such cold weather?" "Naturally, because it's north of the Tian Shan."	shan	0	0
Il dodo è una specie già estinta.	The dodo is an already extinct species.	dodo	0	0
Le regole sono fatte per essere mantenute, non infrante.	Rules are meant to be kept, not broken.	infrante	0	0
Maria ha baciato la sua immagine riflessa.	Mary kissed her mirror image.	riflessa	0	0
Un giorno, tutti i bambini in Malesia avranno l'opportunità di ottenere un'istruzione eccellente.	One day, all children in Malaysia will have the opportunity to attain an excellent education.	malesia	0	0
Non si arrendono con facilità, vero?	They don't give up easily, do they?	arrendono	0	0
Erano ben allenati e ben forniti.	They were well-trained and well-supplied.	forniti	0	0
Siete sbronzi?	Are you drunk?	sbronzi	0	0
Ci muoviamo attraverso confini stabiliti.	We navigate through established boundaries.	stabiliti	0	0
Devo cambiare lo zaffiro del mio fonografo.	I have to change the sapphire of my phonograph.	zaffiro	0	0
Lui è arrivato a Tokio ieri.	He arrived in Tokyo yesterday.	tokio	0	0
Layla aveva un milkshake alla fragola.	Layla had a strawberry milkshake.	milkshake	0	0
Nella musica, nulla mi colpisce (e commuove) più dell'esecuzione delle Variazioni Goldberg di Bach da parte di Glenn Gould.	In music, nothing impresses (and moves) me more than the performance of Bach's Goldberg Variations by Glenn Gould.	commuove	0	0
Amo i tramonti.	I love sunsets.	tramonti	0	0
Il suo innato coraggio funge da esempio per tutti noi.	Her innate courage serves as an example for all of us.	innato	0	0
Non ci interrompete.	Don't interrupt us.	interrompete	0	0
Il Medio Oriente è la culla della civilizzazione.	The Middle East is the cradle of civilization.	civilizzazione	0	0
Gli elettroni sono amici dei neutroni e dei protoni.	The electrons are friends with the neutrons and protons.	neutroni	0	0
Ho dovuto trascinarlo fuori dal letto.	I had to drag him out of bed.	trascinarlo	0	0
I francesi sono stati sconfitti a Waterloo.	The French were defeated at Waterloo.	waterloo	0	0
Amo la cartilagine.	I love cartilage.	cartilagine	0	0
Provammo a intrappolare la volpe.	We tried to trap the fox.	intrappolare	0	0
Il dolore che provo è indescrivibile.	The pain I feel is indescribable.	indescrivibile	0	0
Il riccio di mare ha una consistenza viscida.	Sea urchin has a slimy texture.	viscida	0	0
Qualcuno mi può spiegare i Bitcoin?	Can someone explain Bitcoin to me?	bitcoin	0	0
Si annoiano.	They are bored.	annoiano	0	0
Tom sa fare il giocoliere con cinque palle.	Tom can juggle five balls.	giocoliere	0	0
Come rispondi alle avversità?	How do you respond to adversity?	avversità	0	0
È stato segnalato che un pullman si è scontrato con un SUV in autostrada la scorsa settimana.	It was reported that a coach collided with an SUV on the motorway last week.	scontrato	0	0
Un uomo stava pescando sulla riva opposta.	A man was fishing on the opposite bank.	pescando	0	0
Ha inalato.	He inhaled.	inalato	0	0
Lui ha respirato profondamente.	He breathed deeply.	respirato	0	0
Tutti commettiamo degli errori.	We all make mistakes.	commettiamo	0	0
Ha provato a riavviare il suo computer?	Did you try restarting your computer?	riavviare	0	0
Ha sentito il suo telefono vibrare.	She felt her phone vibrate.	vibrare	0	0
Non esitate a chiedere informazioni.	Don't hesitate to ask for information.	esitate	0	0
Aya tende a portare le cose all'estremo.	Aya tends to carry things to extremes.	aya	0	0
Lei crede nella monogamia?	Do you believe in monogamy?	monogamia	0	0
Fin da giovanissimo ha dimostrato la sua propensione per lo studio.	From a very young age, he showed his propensity for studying.	propensione	0	0
Il condotto uditivo invia le onde sonore al timpano.	The ear canal sends sound waves to the eardrum.	sonore	0	0
Tentava di riorganizzare i suoi pensieri per ritrovare se stessa.	She tried to reorganise her thoughts in order to find herself.	riorganizzare	0	0
Un triangolo ha tre angoli ed è triangolare.	A triangle has three corners and is triangular.	triangolare	0	0
Merito di avere una relazione in cui sono amata incondizionatamente, senza secondi fini.	I deserve to be in a relationship where I am loved unconditionally, without any hidden agendas.	incondizionatamente	0	0
La mente umana, per quanto altamente preparata, non può comprendere l'universo. Siamo nella posizione di un bambino che entra in un'enorme biblioteca le cui pareti sono ricoperte fino al soffitto di libri in molte lingue diverse. Il bambino sa che qualcuno deve aver scritto quei libri. Non sa chi né come. Non capisce le lingue in cui sono scritti. Il bambino nota un piano preciso nella disposizione dei libri, un ordine misterioso che non comprende, ma solo vagamente sospetta. Questo, a mio avviso, è l'atteggiamento della mente umana, anche della più grande e colta, verso Dio.	The human mind, no matter how highly trained, cannot grasp the universe. We are in the position of a little child, entering a huge library whose walls are covered to the ceiling with books in many different tongues. The child knows that someone must have written those books. It does not know who or how. It does not understand the languages in which they are written. The child notes a definite plan in the arrangement of the books, a mysterious order, which it does not comprehend, but only dimly suspects. That, it seems to me, is the attitude of the human mind, even the greatest and most cultured, toward God.	ricoperte	0	0
Io amo le zuppe.	I love soups.	zuppe	0	0
Stavo passando il mocio sul pavimento della sala da pranzo.	I was mopping up the dining room floor.	mocio	0	0
Mi si è seccata la bocca.	My mouth dried up.	seccata	0	0
Mi state molestando.	You are harassing me.	molestando	0	0
Gli scacchi incatenano il loro padrone, sottomettendo la sua mente e il suo cervello in modo tale che la libertà interiore anche del più forte ne soffrirà.	Chess shackles its master, subduing his mind and brain in such a way that the inner freedom of even the strongest will suffer.	soffrirà	0	0
Siete molto insensibili.	You are very insensitive.	insensibili	0	0
Nell’esercizio dei suoi diritti e delle sue libertà, ognuno deve essere sottoposto soltanto a quelle limitazioni che sono stabilite dalla legge per assicurare il riconoscimento e il rispetto dei diritti e delle libertà degli altri e per soddisfare le giuste esigenze della morale, dell’ordine pubblico e del benessere generale in una società democratica.	In the exercise of his rights and freedoms, everyone shall be subject only to such limitations as are determined by law solely for the purpose of securing due recognition and respect for the rights and freedoms of others and of meeting the just requirements of morality, public order and the general welfare in a democratic society.	stabilite	0	0
Tom si è contrariato.	Tom crossed himself.	contrariato	0	0
Le avremmo potute aiutare.	We could've helped them.	potute	0	0
Tom ha mangiato tutto lo spezzatino?	Did Tom eat all the stew?	spezzatino	0	0
Molte ditte controllano le attività su internet dei loro impiegati.	Many companies monitor their employees' internet activity.	ditte	0	0
I koala possono essere visti soltanto in Austria.	Koalas can only be seen in Austria.	koala	0	0
Gli diedi un forte spintone per allontanarlo il più possibile da me.	I gave him a strong shove to get him as far away from me as possible.	allontanarlo	0	0
Hanno arredato la biblioteca con molti libri.	They've furnished the library with a lot of books.	arredato	0	0
Yanni stava vagando per il deserto.	Yanni was wandering in the desert.	vagando	0	0
Tutta la città era in fermento.	The whole town was in a ferment.	fermento	0	0
Mary comprò una borsetta Gucci contraffatta.	Mary bought a fake Gucci handbag.	gucci	0	0
Tom li ha osservati attentamente.	Tom watched them carefully.	osservati	0	0
Quello è un triciclo.	That's a tricycle.	triciclo	0	0
I gatti siamesi possono cambiare colore?	Can Siamese cats change colors?	siamesi	0	0
Siamo fregate.	We're screwed.	fregate	0	0
Mi svegliavo.	I woke up.	svegliavo	0	0
Lei è una persona egocentrica.	She is a self-oriented person.	egocentrica	0	0
Penso che il suo caffè si stia raffreddando.	I think that your coffee is getting cold.	raffreddando	0	0
È entrato in coma irreversibile.	He went into an irreversible coma.	irreversibile	0	0
Devo organizzarmi meglio.	I've got to get better organized myself.	organizzarmi	0	0
L'ho avvistata a Shibuya.	I caught sight of her at Shibuya.	avvistata	0	0
Mi insegnerai un po' di francese?	Will you teach me some French?	insegnerai	0	0
Riesco a tradurre i testi senza perderne il significato.	I can translate texts without losing meaning.	perderne	0	0
I forni a microonde possono causare danni gravi.	Microwaves can cause serious damage.	forni	0	0
Amo quando mi parli in modo sconcio.	I love it when you talk dirty to me.	sconcio	0	0
Un certo signor Ito vuole vedervi.	A Mr. Ito wants to see you.	ito	0	0
Potrà pagare in contanti alla consegna, oppure tramite bonifico bancario o vaglia postale.	You can pay cash on delivery, by bank transfer or by postal order.	vaglia	0	0
Dio è ovunque, ma Egli è più manifesto nell'uomo. Quindi serva l'uomo come Dio. Che è buono come adorare Dio.	God is everywhere but He is most manifest in man. So serve man as God. That is as good as worshipping God.	adorare	0	0
L'Algeria estrae ferro.	Algeria extracts iron.	estrae	0	0
La nostra casa è stata assalita dai ladri la notte scorsa.	Our house was broken into by burglars last night.	assalita	0	0
Sami ha incontrato un gruppo di pazzoidi.	Sami met a group of crazy-ass people.	pazzoidi	0	0
Si sbagliavano tutti.	Everybody was wrong.	sbagliavano	0	0
Condusse una vita dura dopo quello.	He led a hard life after that.	condusse	0	0
Non c'è una prospettiva giusta o una prospettiva sbagliata da adottare per la consapevolezza. Sembra volerle provare tutte.	There isn't a right perspective or a wrong perspective for awareness to take. It seems to want to try them all.	volerle	0	0
Le maree sono uno dei fenomeni più attendibili al mondo. Quando il sole si alza a est e le stelle appaiono di notte, siamo sicuri che le acque oceaniche si alzeranno e abbasseranno lungo le nostre coste.	Tides are one of the most reliable phenomena in the world. As the sun rises in the east and the stars come out at night, we are confident that the ocean waters will regularly rise and fall along our shores.	attendibili	0	0
Una dieta equilibrata favorisce la produzione di sperma sano.	A balanced diet supports healthy sperm production.	equilibrata	0	0
Quell'uomo è un galeotto.	That man is a convict.	galeotto	0	0
"Jingle Bells", la nota canzone del periodo natalizio, in realtà non è una canzone di Natale. Il testo non dice nulla riguardo il Natale.	"Jingle Bells," a popular song around Christmas time, is not really a Christmas song. The lyrics say nothing about Christmas.	bells	0	0
I semi di mela sono velenosi, ma sono pericolosi per la salute solo se consumati in grandi quantità.	Apple seeds are poisonous, but are only dangerous to health when consumed in large quantities.	consumati	0	0
A voi piace la pasta d'orzo?	Do you like orzo pasta?	orzo	0	0
L'imperativo in inglese è esattamente uguale all'infinito.	The imperative in English is exactly like the infinitive.	imperativo	0	0
John non è il tipo d'uomo che ti tradirebbe.	John isn't the kind of man who would betray you.	tradirebbe	0	0
Tom è un bevitore moderato, ma suo padre beve come una spugna.	Tom's a moderate drinker, but his father drinks like a fish.	bevitore	0	0
Le promesse che fa suscitano scetticismo.	The promises he makes cause skepticism to arise.	scetticismo	0	0
Non ci sono dinosauri o mammut da trovare adesso.	There are no dinosaurs or mammoths to be found now.	mammut	0	0
Voglio guidarlo verso sbocchi più sani.	I want to guide him toward healthier outlets.	guidarlo	0	0
Sta rifacendo il suo letto.	She's making her bed.	rifacendo	0	0
Una casa non è un focolare.	A house is not a home.	focolare	0	0
La perdita ammonta a un milione di dollari.	The loss amounts to a million dollars.	ammonta	0	0
Noi dobbiamo amarci a vicenda.	We should love one another.	amarci	0	0
Il poliziotto lo ha arrestato per guida in stato di ebrezza.	The policeman arrested him for drunken driving.	ebrezza	0	0
Il volto di Tom era offuscato nell'intervista, però si poteva ancora dire che era lui a causa della sua voce caratteristica.	Tom's face was blurred out in the interview, but you could still tell it was him because of his distinctive voice.	offuscato	0	0
Il concessionario mi ha dato una vecchia Nissan per 200.000 yen.	The dealer gave an old Nissan to me for 200,000 yen.	concessionario	0	0
È una spezia.	That's a spice.	spezia	0	0
La Sicilia è molto vicina a Malta?	Is Sicily very close to Malta?	malta	0	0
Noi preferiremmo andare allo zoo piuttosto che al parco.	We would rather go to the zoo than to the park.	preferiremmo	0	0
La sua rielezione sembra certa.	His re-election seems certain.	rielezione	0	0
Preferirei non mangiare la carne di un animale che è stato clonato.	I'd rather not eat the meat from an animal that was cloned.	clonato	0	0
Fondamentalmente, una sostanza chimica medicinale non è altro che una molecola che permette un cambiamento terapeutico nella fisiologia umana.	In essence, a medicinal chemical is nothing more than a molecule that enables a therapeutic change in human physiology.	fisiologia	0	0
La perdita devastante è diventata il catalizzatore per una crescita personale.	The devastating loss became the catalyst for personal growth.	catalizzatore	0	0
Winnie the Pooh è il mio personaggio preferito dei cartoni della Disney.	Winnie the Pooh is my favourite Disney cartoon character.	pooh	0	0
L'Algeria è un mercato emergente?	Is Algeria an emerging market?	emergente	0	0
Abbiamo navigato contro il vento.	We sailed against the wind.	navigato	0	0
Filippo, come Andrea e Pietro, era originario della città di Bethesda.	Philip, like Andrew and Peter, was from the town of Bethesda.	bethesda	0	0
Ci sono due parti distinte.	There are two distinct parts.	distinte	0	0
Siamo una grande accoppiata.	We're a great match.	accoppiata	0	0
Chi è il quindicesimo?	Who is the fifteenth?	quindicesimo	0	0
Ricordò ogni promessa infranta.	He recalled every broken promise.	infranta	0	0
È un fagiano.	It's a pheasant.	fagiano	0	0
Mi piace la musica soft.	I like soft music.	soft	0	0
Io imparai un po' di francese.	I learned a little French.	imparai	0	0
Io non seguirò di nuovo dei link pubblicati da Muiriel.	I shall never follow links posted by Muiriel again.	pubblicati	0	0
Venni svegliata da una voce che ripeteva il mio nome.	I was awakened by a voice repeating my name.	ripeteva	0	0
La prospettiva di carestia incombe su molte zone del mondo.	The prospect of famine hangs over many areas of the world.	incombe	0	0
Si tolga il cappello di stagnola.	Take off your tinfoil hat.	stagnola	0	0
Sei analfabeta.	You're illiterate.	analfabeta	0	0
Dov'è la melassa?	Where's the molasses?	melassa	0	0
Questo è un autentico ricamo di Suzhou.	This is an authentic Suzhou embroidery.	ricamo	0	0
Takeda ha un terzo dan nel kendo e un secondo dan nello iaido.	Takeda holds a 3rd dan in kendo, and a 2nd dan in iaido.	takeda	0	0
Non puoi rimandarlo a domani?	Can't you put it off until tomorrow?	rimandarlo	0	0
Perché non cercate di rilassarvi?	Why don't you try to relax?	rilassarvi	0	0
Preferisco non immischiarmi in questioni che non mi riguardano personalmente.	I prefer not to get involved in matters that don't concern me personally.	immischiarmi	0	0
Mostratemi dov'è Puerto Rico sulla piantina.	Show me where Puerto Rico is on the map.	puerto	0	0
Ryoko ha un bel visino.	Ryoko has a cute little face.	visino	0	0
Sono epilettico.	I'm epileptic.	epilettico	0	0
"Chi cuoce le torte?" "Alessandra le cuoce."	"Who bakes the cakes?" "Alessandra bakes them."	alessandra	0	0
Elimini quell'immagine.	Delete that picture.	elimini	0	0
È desideroso di una possibilità di studiare all'estero.	He is eager for a chance to study abroad.	desideroso	0	0
Non c'erano televisori in quella casa.	There were no televisions in that house.	televisori	0	0
Quando ho incontrato Anka a Bucarest stava studiando.	When I met Anka in Bucharest she was studying.	anka	0	0
Londra è grande paragonata a Parigi.	London is big compared with Paris.	paragonata	0	0
Lui era un giullare e nulla di più. Non sentiva dolore; lui era un giullare e nulla di più.	He was a jester, and nothing more. He felt no pain; he was a jester, and nothing more.	giullare	0	0
Percepisce le differenze come una rivalità.	He perceives differences as a rivalry.	rivalità	0	0
Un certo crimine è punibile se tentato ma non punibile se commesso. Qual è?	A certain crime is punishable if attempted but not punishable if committed. What is it?	punibile	0	0
Tom non riusciva a trattenersi dal sorridere.	Tom couldn't keep from smiling.	trattenersi	0	0
Quali piatti vegetariani hai mangiato?	What vegetarian dishes have you eaten?	vegetariani	0	0
La Germania è conosciuta come una terra di poeti e filosofi.	Germany is known as a land of poets and philosophers.	filosofi	0	0
Questa frase può essere interpretata in un altro modo.	This sentence may be interpreted another way.	interpretata	0	0
Immagino che spiegherai perché tutto questo sia necessario.	I assume that you'll be explaining why all this is necessary.	spiegherai	0	0
Lei era introvabile.	She was nowhere to be seen.	introvabile	0	0
Questo è basilare.	This is basic.	basilare	0	0
Avrei giurato di aver visto Tom che baciava Mary.	I could have sworn I saw Tom kissing Mary.	baciava	0	0
Preferisci le cozze o le ostriche?	Do you prefer mussels or oysters?	cozze	0	0
Tom è un omosessuale latente.	Tom is a closet case.	latente	0	0
Miho suona il pianoforte meglio di Noriko.	Miho plays piano better than Noriko.	noriko	0	0
I contributi di Billy al corpus inglese vengono elogiati come encomiabili, mentre l'innocuo contributo di Dmitri viene immediatamente liquidato come spam e disapprovato.	Billy's contributions to the English corpus are lauded as commendable, while Dmitri's innocuous contribution is immediately dismissed as spam and frowned upon.	liquidato	0	0
La piovra esce solo per nutrirsi ed accoppiarsi.	The octopus exits only to look for food and for reproductive purposes.	piovra	0	0
Vi ho visti fissarla.	I saw you staring at her.	fissarla	0	0
Sembra che sia stato accusato ingiustamente, poiché non ci sono prove di illeciti.	It appears that he's been wrongly accused as there's no evidence of wrongdoing.	illeciti	0	0
Sono persone molto allegre.	They're very cheerful people.	allegre	0	0
Sami conduceva una doppia vita.	Sami led a double life.	conduceva	0	0
Non posso garantirti nulla, ma farò tutto quello che posso, te lo prometto.	I can't guarantee anything, but I'll do everything I can, I promise.	garantirti	0	0
Gli offrirei una birra.	I would buy him a beer.	offrirei	0	0
Mi osservava con intensa curiosità.	He was watching me with intense curiosity.	osservava	0	0
L'investimento del governo creerà molti impieghi.	The government's investment will create many jobs.	creerà	0	0
Non posso affidarti le mie emozioni.	I can't trust you with my emotions.	affidarti	0	0
Mi preoccupavo per la sua salute.	I was worried about his health.	preoccupavo	0	0
Dario è un comunista.	Dario is a communist.	dario	0	0
Sforzati sempre di mantenere vivo il rispetto.	Always strive to keep respect alive.	sforzati	0	0
Oggi è il solstizio d'inverno.	Today is the winter solstice.	solstizio	0	0
Dove posso comprare dei peperoncini?	Where can I buy some chillies?	peperoncini	0	0
Masha preferisce il caffè senza caffeina.	Masha prefers coffee without caffeine.	masha	0	0
Mary è una donna virtuosa.	Mary is a virtuous woman.	virtuosa	0	0
Io sono amareggiato.	I'm resentful.	amareggiato	0	0
La prima fase è in fase di completamento.	The first stage is nearing completion.	completamento	0	0
La bambina è scappata di casa perché i suoi genitori la picchiavano.	The child ran away because her parents beat her.	picchiavano	0	0
Le nottate passate a studiare si sono trasformate in dolci vittorie.	Late nights studying turned into sweet victories.	trasformate	0	0
Rimetterò il mio passaporto nella cassetta di sicurezza.	I'll put my passport back in the safe.	rimetterò	0	0
L'euristica è una ricerca effettuata attraverso il ragionamento analitico.	Heuristics is a search performed through analytical reasoning.	effettuata	0	0
Facevo spesso passeggiate mattutine.	I often took morning walks.	mattutine	0	0
Utilizza il Botox.	She uses Botox.	botox	0	0
Organizzerò una conferenza con loro.	I'll arrange a meeting with them.	organizzerò	0	0
Non scherzarci nemmeno.	Don't even joke about that.	scherzarci	0	0
Un uomo scendeva da Gerusalemme a Gerico e incappò nei briganti che lo spogliarono, lo percossero e poi se ne andarono, lasciandolo mezzo morto. Per caso, un sacerdote scendeva per quella medesima strada e quando lo vide passò oltre dall'altra parte. Anche un levita, giunto in quel luogo, lo vide e passò oltre. Invece un Samaritano, che era in viaggio, passandogli accanto lo vide e n'ebbe compassione. Gli si fece vicino, gli fasciò le ferite, versandovi olio e vino; poi, caricatolo sopra il suo giumento, lo portò a una locanda e si prese cura di lui.	A certain man was going down from Jerusalem to Jericho, and he fell among robbers, who both stripped him and beat him, and departed, leaving him half dead. By chance a certain priest was going down that way. When he saw him, he passed by on the other side. In the same way a Levite also, when he came to the place, and saw him, passed by on the other side. But a certain Samaritan, as he travelled, came where he was. When he saw him, he was moved with compassion, came to him, and bound up his wounds, pouring on oil and wine. He set him on his own animal, and brought him to an inn, and took care of him.	scendeva	0	0
Tom era un carpentiere.	Tom was a carpenter.	carpentiere	0	0
Non c'è peccato, e non ci può essere peccato su tutta la Terra, che il Signore non perdonerà ai veramente pentiti! L'uomo non può commettere un peccato così grande da esaurire l'amore infinito di Dio. Ci può essere un peccato che potrebbe superare l'amore di Dio?	There is no sin, and there can be no sin on all the earth, which the Lord will not forgive to the truly repentant! Man cannot commit a sin so great as to exhaust the infinite love of God. Can there be a sin which could exceed the love of God?	pentiti	0	0
Ho paura che mi si siano gonfiate le tonsille.	I'm afraid my tonsils are swollen.	tonsille	0	0
È membra di un'associazione studentesca femminile.	She's a member of a sorority.	membra	0	0
Due grandi potenze hanno firmato un accordo segreto.	Two big powers have signed a secret agreement.	potenze	0	0
Quale comprerebbe?	Which would you buy?	comprerebbe	0	0
Questo balsamo agirà come una pellicola protettiva sopra l'ustione.	This salve will act as a protective film over the burn.	ustione	0	0
È un mercato di nicchia.	It's a niche market.	nicchia	0	0
Questi sono prezzi molto competitivi.	These are very competitive prices.	competitivi	0	0
Soffrirei di claustrofobia.	I'd suffer from claustrophobia.	claustrofobia	0	0
Accogli le sfide come opportunità.	Embrace challenges as opportunities.	accogli	0	0
Ci sono voluti molti anni per costruirla.	It took many years to build it.	costruirla	0	0
È un garzone.	He's a busboy.	garzone	0	0
Mi toglierai la mano di dosso?	Will you take your hand off me?	toglierai	0	0
Sono risoluto.	I'm decisive.	risoluto	0	0
Vergognosa!	Shameful!	vergognosa	0	0
La sua idea non era utilizzabile.	His idea wasn't usable.	utilizzabile	0	0
È inoffensivo.	He's harmless.	inoffensivo	0	0
Jiro trova difficile fare amicizia con Ken.	Jiro finds it difficult to make friends with Ken.	jiro	0	0
Il sospetto era rintanato in una fabbrica abbandonata.	The suspect was holed up in an abandoned factory.	rintanato	0	0
Grazie alla fotografia digitale sembra che nessuno abbia più il proprio rullino sviluppato.	Thanks to digital photography it seems that no one has their film developed anymore.	rullino	0	0
È sbloccato.	It's unlocked.	sbloccato	0	0
La magnificenza e la galanteria non sono mai apparse con più lustro in Francia che negli ultimi anni del regno di Enrico Secondo.	Grandeur and gallantry never appeared with more lustre in France, than in the last years of Henry the Second's reign.	magnificenza	0	0
La tempesta ha fatto degli ingenti danni alla sua proprietà.	The storm did great damage to her property.	ingenti	0	0
Fluttuare è facile.	Floating is easy.	fluttuare	0	0
Le sue azioni mi hanno lasciato un segno indelebile.	Your actions have left a lasting mark on me.	indelebile	0	0
Mi piacciono le castagne arrostite.	I like roasted chestnuts.	castagne	0	0
Io ne sceglierò uno.	I will choose one.	sceglierò	0	0
Mangiala tu stesso!	Eat it yourself!	mangiala	0	0
Ha riscritto la poesia.	She rewrote the poem.	riscritto	0	0
Gli impatti derivati dall'innalzamento del livello del mare e dalle ondate di tempesta, eventi meteorologici estremi, temperature più elevate e ondate di calore, i cambiamenti delle precipitazioni, il riscaldamento dell'Artico e le altre condizioni climatiche stanno coinvolgendo l'affidabilità e la capacità del sistema di trasporto degli Stati Uniti in molti modi.	The impacts from sea level rise and storm surge, extreme weather events, higher temperatures and heat waves, precipitation changes, Arctic warming, and other climatic conditions are affecting the reliability and capacity of the U.S. transportation system in many ways.	ondate	0	0
I tuoi tentativi di eludermi sono inutili; possiedo le capacità e le risorse per rintracciarti.	Your attempts to elude me are futile; I possess the skills and resources to track you down.	rintracciarti	0	0
Ognuno ha le sue problematiche.	Everyone has their own issues.	problematiche	0	0
La schiavitù, istituita per le piantagioni di zucchero ad Antigua, fu abolita nel 1834.	Slavery, established to run the sugar plantations on Antigua, was abolished in 1834.	piantagioni	0	0
Sono un testimone di Geova.	I'm a Jehovah's Witness.	geova	0	0
Temevano che sarebbero state in ritardo.	They were afraid they'd be late.	temevano	0	0
Il leone ha ucciso la gazzella.	The lion killed the gazelle.	gazzella	0	0
Io conosco lo spagnolo, il basco e un po' d'inglese.	I know Spanish, Basque and some English.	basco	0	0
Le melodie sentite sono soavi, ma quelle non sentite lo sono di più.	Heard melodies are sweet, but those unheard are sweeter.	melodie	0	0
La gente qui è molto ospitale.	People are very hospitable here.	ospitale	0	0
Si è recato in Australia per far visita al figlio nonostante la sua salute stesse cedendo.	He traveled to Australia to visit his son despite the fact that his health was failing.	recato	0	0
Assunse qualcuno per addestrare il suo cane.	He hired someone to train his dog.	assunse	0	0
Non sprecarla.	Don't waste it.	sprecarla	0	0
Ho sentito dire che nulla dà a un autore tanto piacere quanto vedere le sue opere citate rispettosamente da altri.	I have heard that nothing gives an author so great pleasure, as to find his works respectfully quoted by others.	rispettosamente	0	0
Tu eri bendata?	Were you blindfolded?	bendata	0	0
Ridurre l'assunzione di cibo può migliorare la digestione.	Reducing my food intake can improve digestion.	digestione	0	0
È palestinese.	She's Palestinian.	palestinese	0	0
Non ho fatto nulla di cui vergognarmi.	I've done nothing to be ashamed of.	vergognarmi	0	0
Voglio mangiare una frittella.	I want to eat a flapjack.	frittella	0	0
Non vi riposate mai?	Don't you ever rest?	riposate	0	0
È frigida.	She's frigid.	frigida	0	0
Sembrate affamate.	You look hungry.	affamate	0	0
Dovrebbe essere revocata immediatamente.	It should be revoked immediately.	revocata	0	0
Ha un cavatappi che potrei prendere in prestito?	Do you have a cork screw I could borrow?	cavatappi	0	0
L'uccello sbatteva le ali.	The bird flapped its wings.	sbatteva	0	0
Non toccatemi ancora.	Don't touch me again.	toccatemi	0	0
Non fumiamo durante i pasti.	We don't smoke during meals.	fumiamo	0	0
Poiché i geni bianchi sono mutazioni dei geni degli uomini originali di colore - e i maschi sono mutazioni delle femmine originali - possiamo finalmente rispondere alla domanda: Dio è nero? La risposta è: Sì, Lei lo è.	Because the white genes are mutations of the genes of the original men of color — and males are mutations of the original females — we can finally answer the question Is God black? The answer is Yes, She is.	mutazioni	0	0
C'era un colorato assortimento di verdure fresche e di salsine.	There was a colorful spread of fresh vegetables and dips.	assortimento	0	0
Un re debole indebolisce le persone forti.	A weak king weakens strong people.	indebolisce	0	0
Mary è una chiaroveggente.	Mary is clairvoyant.	chiaroveggente	0	0
Le elezioni sono previste per ottobre.	Elections are scheduled for October.	previste	0	0
Lo tentò.	She tempted him.	tentò	0	0
Se io ti raccontassi l'intera verità, tu saresti sorpreso.	If I were to tell you the whole truth, you would be amazed.	raccontassi	0	0
Ha frantumato le mie certezze.	He shattered my certainties.	frantumato	0	0
Stabiliamo qualche regola di base,	Let's establish some ground rules.	stabiliamo	0	0
Sta solo affermando l'ovvio.	You are just stating the obvious.	affermando	0	0
Mary e Jane sono cugine.	Mary and Jane are cousins.	cugine	0	0
Tutti i paesani lo conoscono.	All the villagers know him.	paesani	0	0
In Ucraina parlo sempre ucraino.	In Ukraine I always speak Ukrainian.	ucraino	0	0
Rispetto il suo altruismo.	I respect her selflessness.	altruismo	0	0
Il match del Campionato del Mondo di Scacchi FIDE 2020, rinviato a causa della pandemia di Coronavirus (COVID-19), si terrà ora dal 26 novembre al 16 dicembre 2021, insieme al World Expo di Dubai, Emirati Arabi Uniti, tra il campione del mondo in carica Magnus Carlsen e il GM Ian Nepomniachtchi, che ha vinto il Torneo dei candidati del 2020.	The match for the 2020 FIDE World Championship, postponed because of the Coronavirus pandemic (COVID-19), will now be held from November 26th to December 16th, 2021, alongside the World Expo in Dubai, UAE, between current world champion Magnus Carlsen and GM Ian Nepomniachtchi, who won the 2020 Candidates Tournament.	rinviato	0	0
Loro stanno complottando per assassinare il re.	They're plotting to kill the king.	complottando	0	0
Molti fiori iniziano a sbocciare in primavera.	Many flowers start blooming in springtime.	sbocciare	0	0
Non andate a insegnare in Uganda.	Don't go work as a teacher in Uganda.	uganda	0	0
I coniglietti sono molto carini.	Bunnies are very cute.	coniglietti	0	0
Tom ha lasciato la stanza senza che Mary se ne accorgesse.	Tom left the room without Mary noticing.	accorgesse	0	0
Lei viene influenzata facilmente.	She's easily influenced.	influenzata	0	0
Questa lezione è interminabile!	This lesson is never-ending!	interminabile	0	0
I servizi postali sono un monopolio governativo.	Postal services are a government monopoly.	postali	0	0
Pensano di essere invincibili.	They think they're invincible.	invincibili	0	0
Tom è superstizioso.	Tom is superstitious.	superstizioso	0	0
Tom ha venduto tre frigoriferi oggi.	Tom sold three refrigerators today.	frigoriferi	0	0
Perché volevi che venissimo qui?	Why did you want us to come here?	venissimo	0	0
A un certo punto gli ho detto di levarsi dalle palle.	At one point I told him to get the fuck out of here.	levarsi	0	0
Non dimenticate di portare utensili da cucina come coltelli e pentole per cucinare.	Don't forget to bring kitchen utensils such as knives and cooking pots.	utensili	0	0
Nessuno vuole prendere il coronavirus o essere accusato di diffonderlo - inavvertitamente o in altri modi.	No one wants to catch Coronavirus or to be accused of spreading it — inadvertently or otherwise.	inavvertitamente	0	0
Damiano consegnerà della pizza.	Damiano will deliver pizza.	consegnerà	0	0
Tom è un tale piagnucolone.	Tom is such a crybaby.	piagnucolone	0	0
Si ammazzerà se non può vedere suo figlio.	He will commit suicide if he can't see his son.	ammazzerà	0	0
Un parallelogramma è un quadrilatero formato da due serie di linee parallele.	A parallelogram is a quadrilateral formed from two sets of parallel lines.	parallele	0	0
I dipartimenti federali sono stati colpiti con un congelamento ufficiale delle assunzioni nel tentativo di abbattere i costi del personale governativo.	Federal departments have been hit with an official hiring freeze in an attempt to bring down government staffing costs.	assunzioni	0	0
Le lauree specialistiche in Gran Bretagna non sono molto comuni.	Master's degrees in Britain are not very common.	lauree	0	0
Hanno chiesto il permesso di armare le loro barche.	They asked for permission to arm their ships.	armare	0	0
La media del Dow Jones ha registrato un guadagno di due punti oggi.	The Dow Jones average posted a gain of two points today.	dow	0	0
Ricapitoliamo.	Let's recap.	ricapitoliamo	0	0
È strano che le persone in aree climatiche calde mangino cose piccanti come il curry.	It's strange that people in hot climate zones eat spicy things like curry.	mangino	0	0
Lavoriamo sulla fiducia, in modo che la gelosia non domini le nostre vite.	Let’s work on trust so jealousy doesn’t rule our lives.	domini	0	0
I limoni sono amari.	Lemons are sour.	amari	0	0
Tom e Mary sono andati a fare del paracadutismo acrobatico.	Tom and Mary went skydiving.	paracadutismo	0	0
Tom è un predicatore itinerante.	Tom is an itinerant preacher.	itinerante	0	0
In molte famiglie romane ai tempi di Augusto c'erano pochi figli.	There were few children in many Roman families in Augustus' times.	romane	0	0
Questa linea mostra la longitudine.	This line shows the longitude.	longitudine	0	0
Ziri ha una chiave supplementare.	Ziri has an extra key.	supplementare	0	0
Uno dei miei autori preferiti è Herman Melville.	One of my favorite authors is Herman Melville.	melville	0	0
Tom ha ordinato una pizza extra large.	Tom ordered an extra large pizza.	large	0	0
A volte con lenza e canna da pesca catturavano i pesci che nuotavano tra le rocce; altre volte con cani e reti catturavano le lepri che erano fuggite dai vigneti, spaventate dal rumore dei vendemmiatori.	Sometimes with rod and line they would angle the fish which swim among the rocks; sometimes with their dogs and nets they would catch the hares which had fled from the vineyards, terrified by the noise of the grape gatherers.	lenza	0	0
Feci una smorfia di disapprovazione.	I grimaced in disapproval.	disapprovazione	0	0
I primi raggi di sole bucano la coltre di nebbia e i contorni di un'isola rocciosa divengono visibili.	The first rays of the sun tore the cloudy veil and the outline of a rocky island appeared.	contorni	0	0
L'olio di palma sta distruggendo la foresta pluviale.	Palm oil is destroying the rainforest.	pluviale	0	0
La pace è preferibile alla guerra.	Peace is preferable to war.	preferibile	0	0
Tom vuole le caramelle gommose.	Tom wants jelly beans.	gommose	0	0
Colgo l'occasione per ringraziarla.	I take the opportunity to thank her.	colgo	0	0
Quando navighi sul web, puoi essere monitorato dai siti web.	When you surf the web, you may be tracked by websites.	monitorato	0	0
Allenta le viti e rimuovi il coperchio della lampada.	Loosen the screws and remove the lamp cover.	rimuovi	0	0
Io non lo ripeterò.	I won't say it again.	ripeterò	0	0
Il mio cognome è Watanabe.	My last name is Watanabe.	watanabe	0	0
C'è davvero una pace sostenibile?	Is there really a sustainable peace?	sostenibile	0	0
Io sono inerme.	I'm defenseless.	inerme	0	0
Tom non si aspettava che Mary si presentasse in orario.	Tom didn't expect Mary to show up on time.	presentasse	0	0
Lui lavora per un'azienda di telecomunicazioni.	He works for a telecommunications company.	telecomunicazioni	0	0
Prima di spedirlo, deve essere firmato.	Before you send it, it needs to be signed.	spedirlo	0	0
Secondo gli orientamenti di Tatoeba, si raccomanda che i membri aggiungano solo frasi nella loro lingua madre e/o tradurre da una lingua che possano comprendere nella loro lingua madre. La ragione di questo è che è molto più facile formare frasi dal suono naturale nella propria lingua madre. Quando si scrive in una lingua diversa dalla nostra lingua madre, è molto facile da produrre frasi che suonano strane. Si prega di assicurarsi di tradurre la frase solo se si è sicuri di sapere cosa significa.	Under the Tatoeba guidelines, it is recommended that members only add sentences in their native language and/or translate from a language they can understand into their native language. The reason for this is that it is much easier to form natural-sounding sentences in one's native language. When we write in a language other than our native language, it is very easy to produce sentences that sound strange. Please make sure you only translate the sentence if you are sure you know what it means.	raccomanda	0	0
Questa malattia causa la cecità.	This disease causes blindness.	cecità	0	0
La coscienza è un presupposto dell'essere.	Consciousness is a precondition of being.	presupposto	0	0
È perdutamente innamorato.	He's head over heels in love.	perdutamente	0	0
Fermali.	Stop them.	fermali	0	0
Noi spareremo.	We'll shoot.	spareremo	0	0
Perché non collaboriamo di più?	Why don't we collaborate more?	collaboriamo	0	0
Che postaccio.	What a dump.	postaccio	0	0
Ora dobbiamo crearne uno in due settimane.	Now we have to create one in two weeks.	crearne	0	0
Tom sembrava essere irrequieto.	Tom seemed to be frantic.	irrequieto	0	0
Io ci salirò sopra.	I'll get on it.	salirò	0	0
Noi eravamo concordi.	We concurred.	concordi	0	0
Dato che gli umani tengono animali domestici, come criceti, gatti e cani, non sarebbe impensabile che esseri superiori possano tenere gli umani come animali domestici senza che loro lo sappiano. Se questi "esseri superiori" siano alieni o siano diversi da Dio è un mistero.	As humans keep pets, like hamsters, cats, and dogs, it would not be unthinkable that higher beings could keep humans as pets without them knowing it. Whether these "higher beings" are aliens or are different from God is anyone's guess.	criceti	0	0
Questo è un libro istruttivo.	This is an instructive book.	istruttivo	0	0
Comunichi.	Communicate.	comunichi	0	0
Tom recitava la parte di un sarto.	Tom acted the part of a sailor.	recitava	0	0
Signore e signori. Atterreremo presto a Londra. Oggi sono dodici gradi. Buona giornata.	Ladies and gentlemen. We will soon land in London. Today it is twelve degrees. Have a good day.	atterreremo	0	0
Questo è un mosaico di vetro.	This is a glass mosaic.	mosaico	0	0
Risponderemo.	We'll respond.	risponderemo	0	0
Il ragazzo ha un enorme bernoccolo sulla testa. Non c'è da stupirsi che abbia pianto così tanto!	The boy has a huge bump on his head. No wonder he cried so much!	bernoccolo	0	0
In breve, fu solo dopo molti fallimenti, e dopo molte epoche sterili durante le quali, per una serie di ragioni, l'impresa fu trascurata, che i Quarti Uomini alla fine forgiarono due individui quasi esattamente del tipo che avevano originariamente progettato. Questi sono stati prodotti da un singolo ovulo fecondato, in condizioni di laboratorio. Gemelli identici, ma di sesso opposto, divennero Adamo ed Eva di una nuova e gloriosa specie umana, i Quinti Uomini.	In short it was only after many failures, and after many barren epochs during which, for a variety of reasons, the enterprise was neglected, that the Fourth Men did at length fashion two individuals almost precisely of the type they had originally designed. These were produced from a single fertilized ovum, in laboratory conditions. Identical twins, but of opposite sexes, they became the Adam and Eve of a new and glorious human species, the Fifth Men.	sterili	0	0
Quindi dove si incastra Al Gore nella storia?	So where does Al Gore fit in to the story?	incastra	0	0
Decisero di abolire la vecchia restrizione.	They decided to abolish the old restriction.	restrizione	0	0
Tom non mangia mai quiche.	Tom never eats quiche.	quiche	0	0
Tappo Tombo sedeva sul muro, Tappo Tombo cadde giù duro: del Re tutti i cavalli e i cavalier vennero tosto ma non riusciron più a rimetter Tappo Tombo al suo posto.	Humpty Dumpty sat on a wall; Humpty Dumpty had a great fall. All the King's horses and all the King's men couldn't put Humpty Dumpty together again.	cavalier	0	0
Ciò aiuterà gli scienziati e le autorità sanitarie a prevedere dove potrebbero verificarsi focolai di malattie e dove mirare il controllo delle zanzare.	This will help scientists and health authorities predict where disease outbreaks might occur and where to target mosquito control.	sanitarie	0	0
Questo è un dizionario tascabile.	This is a pocket dictionary.	tascabile	0	0
Vammi a prendere del latte!	Go and get me some milk.	vammi	0	0
A dirla tutta, non mi sono mai sentita del tutto libera di esprimermi con i miei genitori.	To be honest, I never felt completely free to express myself to my parents.	esprimermi	0	0
Accettò la religione islamica.	He accepted the religion of Islam.	islamica	0	0
Lei è svergognata.	You're shameless.	svergognata	0	0
Tom suona la tuba nella banda scolastica.	Tom plays tuba in the school band.	tuba	0	0
Dove li avete disegnati?	Where did you draw them?	disegnati	0	0
Andate ai vostri rispettivi posti.	Go to your respective seats.	rispettivi	0	0
Qual è il significato di MILF?	What's the meaning of MILF?	milf	0	0
Risolvete il problema.	Solve the problem.	risolvete	0	0
Le stelle cadenti riescono ad attraversare il cielo in meno di un secondo.	Shooting stars can fly across the sky in less than a second.	cadenti	0	0
Questo è per la Scozia, non per Sparta.	This is for Scotland, not for Sparta.	sparta	0	0
Sembrava riconoscerla.	He seemed to recognize her.	riconoscerla	0	0
Quante aule ha questa scuola?	How many classrooms does this school have?	aule	0	0
Tom non mangerebbe.	Tom wouldn't eat.	mangerebbe	0	0
Il Golfo Persico si trova tra l'Iran (Persia) e la Penisola Arabica.	The Persian Gulf is located between Iran (Persia) and the Arabian Peninsula.	persia	0	0
Tom offrì la sua birra a Mary.	Tom offered his beer to Mary.	offrì	0	0
Oh, però quella è una questione mondana!	Oh, but that is a mundane matter!	mondana	0	0
Stava divorando il suo corpo.	He was devouring her body.	divorando	0	0
Le spezzerà il cuore.	It's going to break her heart.	spezzerà	0	0
Non nomini il nostro piano a nessuno.	Don't mention our plan to anybody.	nomini	0	0
Io penso che Tom sia diligente.	I think Tom is hardworking.	diligente	0	0
Si asciughi le lacrime.	Wipe your tears.	asciughi	0	0
Cercarono di ammazzarci.	They tried to kill us.	ammazzarci	0	0
Tom ha ingoiato la sua chewing gum.	Tom swallowed his chewing gum.	gum	0	0
Cristoforo Colombo aborriva le inesattezze storiche.	Christopher Columbus abhorred historical inaccuracies.	storiche	0	0
Giacciono immobili con gli occhi chiusi.	They lay still with their eyes closed.	giacciono	0	0
La Svezia adottò una strategia controversa per combattere il coronavirus.	Sweden adopted a controversial strategy to fight the coronavirus.	controversa	0	0
Tom sembra agghiacciante.	Tom looks terrible.	agghiacciante	0	0
Si sono trattenuti.	They restrained themselves.	trattenuti	0	0
Frank Zappa era un musicista americano.	Frank Zappa was an American musician.	zappa	0	0
Tu lo conosci il signor Takahashi?	Do you know Mr. Takahashi?	takahashi	0	0
Cinque prototipi sono stati completati.	Five prototypes were completed.	prototipi	0	0
Si vantava del suo impegno.	He prided himself on his commitment.	vantava	0	0
Sono lottatori di sumo giapponesi.	They are Japanese sumo wrestlers.	sumo	0	0
Noi siamo autorizzate a usare l'ascensore?	Are we allowed to use the lift?	autorizzate	0	0
Salvaci.	Save us.	salvaci	0	0
Nestor sta mangiando una banana.	Nestor is eating a banana.	nestor	0	0
Perché è così frenetico?	Why are you so frantic?	frenetico	0	0
Se vuoi sembrare un madrelingua, devi essere disposto a esercitarti a ripetere la stessa frase più e più volte nello stesso modo in cui i suonatori di banjo praticano ripetutamente lo stesso fraseggio fino a che non riescono a suonarlo correttamente e al tempo desiderato.	If you want to sound like a native speaker, you must be willing to practice saying the same sentence over and over in the same way that banjo players practice the same phrase over and over until they can play it correctly and at the desired tempo.	suonarlo	0	0
Produciamo abbigliamento maschile e femminile.	We make men's and women's clothing.	produciamo	0	0
Perché non ti dirigi a casa?	Why don't you head on home?	dirigi	0	0
Il Brasile è un paese ricco di miti di origini indiane e africane.	Brazil is a country rich in myths of Indian and African origins.	indiane	0	0
Tom è un po' brillo.	Tom is a little tipsy.	brillo	0	0
Mi interroghi.	Quiz me.	interroghi	0	0
Nikko è situata a circa settantacinque miglia a nord di Tokyo.	Nikko is situated about seventy five miles north of Tokyo.	settantacinque	0	0
Il pezzo che, nell'eseguire la cattura di più pezzi, passa attraverso un quadretto d'incoronazione, senza fermarsi lì, non sarà promosso a dama.	The checker that, when performing the capture of several pieces, passes through a coronation square, without stopping there, will not be promoted to a king.	quadretto	0	0
Tor è utile.	Tor is useful.	tor	0	0
E se poi te ne penti?	What if you regret it?	penti	0	0
Noi siamo delle sopravvissute.	We're survivors.	sopravvissute	0	0
L'arciere uccise il cervo.	The archer killed the deer.	arciere	0	0
Questa frase ha otto sillabe.	This sentence has eight syllables.	sillabe	0	0
Questo computer ora è inutilizzabile.	This computer is now unusable.	inutilizzabile	0	0
Terrete questo posto per me?	Will you keep this seat for me?	terrete	0	0
Non rischiate insultando il vostro capo.	Don't risk insulting your boss.	rischiate	0	0
Abbiamo avuto dei bei momenti insieme, eppure sento che quelli sono adesso completamente svaniti.	We had beautiful moments together, yet I feel those have faded completely now.	svaniti	0	0
Questa frase è - a parte qualche piccolo ritocco - una frase che potete trovare su Tatoeba.	This sentence is - apart from a few small tweaks - a sentence that you can find on Tatoeba.	ritocco	0	0
Nessuno si accorse della mia assenza?	Nobody noticed my absence?	accorse	0	0
Riuscite a spedirla a New York?	Can you ship it to New York City?	spedirla	0	0
Coltiva rabarbaro.	He grows rhubarb.	rabarbaro	0	0
La Macedonia e la Bulgaria non sono amiche.	Macedonia and Bulgaria are not friends.	bulgaria	0	0
La popolazione della città è stata spazzata via.	The population of the town was wiped out.	spazzata	0	0
Solitamente sono tutti provocati da propri misfatti e nulla più. Per me, però, questo non è il caso; Io sono un uomo di grande sensibilità, che dà valore alla sua parola, ed è semplice e sfrenato, ma queste qualità sono diventate le cause dei problemi per me.	Usually they are all brought about by one’s own misdeeds and nothing more. For me, however, this is not the case; I am a man of great feeling, who values his word, and is straightforward and unrestrained, but these qualities have become the causes of problems for me.	provocati	0	0
È richiesto un riavvio per completare l'installazione.	A reboot is required to complete the installation.	riavvio	0	0
Mi piace il sapore del cocomero.	I like the taste of watermelon.	cocomero	0	0
È stato pagato sottobanco.	He got paid under the table.	sottobanco	0	0
Tom è un vero birichino.	Tom is very naughty.	birichino	0	0
Nell'era della posta elettronica sono tanto felice quando un amico mi spedisce una vera lettera.	In the era of email, I'm so happy when a friend sends me a real letter.	spedisce	0	0
Utilizziamo questo insetticida da due anni.	We have been using this insecticide for two years.	insetticida	0	0
L'opposto di un fatto è falsità, ma l'opposto di una profonda verità può benissimo essere un'altra profonda verità.	The opposite of a fact is falsehood, but the opposite of one profound truth may very well be another profound truth.	falsità	0	0
Mia madre è andata al centro estetico.	My mother has gone to the beauty shop.	estetico	0	0
Io sono un masochista.	I'm a masochist.	masochista	0	0
Il cambiamento climatico non è una bufala.	Climate change is not a hoax.	climatico	0	0
Mary chiese a Tom di non abbracciarla più.	Mary asked Tom not to hug her anymore.	abbracciarla	0	0
Il divieto ha suscitato critiche da parte dell'Unione Europea.	The ban drew criticism from the European Union.	suscitato	0	0
Sono incoraggiata.	I'm encouraged.	incoraggiata	0	0
È un bigotto.	You're a bigot.	bigotto	0	0
Ho fatto molti sacrifici per poter istruire mia figlia.	I sacrificed a lot in order to educate my daughter.	istruire	0	0
I nostri debiti totali ammontano a diecimila dollari.	Our total debts amount to ten thousand dollars.	totali	0	0
È diventato senile.	He's gone senile.	senile	0	0
Si sono ubriacati con le loro amiche.	They got drunk with their friends.	ubriacati	0	0
Tom ha paura di rifiutarsi di farlo.	Tom is afraid to refuse to do that.	rifiutarsi	0	0
Tra loro non scorreva buon sangue.	A lot of bad blood had passed between them.	scorreva	0	0
Il ciclo di vita degli anfibi consiste in tre stadi: uovo, larva, adulto.	The life cycle of an amphibian consists of three stages: egg, larva and adult.	larva	0	0
Saffo era una famosa poetessa di Lesbo.	Sappho was a famous Lesbian poet.	lesbo	0	0
Spingilo.	Push it.	spingilo	0	0
Sbarazzatene.	Get rid of it.	sbarazzatene	0	0
Invecchiano tutti.	Everybody gets old.	invecchiano	0	0
Quindi dev'essere argentino.	Then you must be Argentinian.	argentino	0	0
La difenda dal pericolo.	Defend her from danger.	difenda	0	0
L'artigiano ha promesso di venire il giorno dopo.	The tradesman promised to come the next day.	artigiano	0	0
Controllalo e basta.	Just check it.	controllalo	0	0
I soldi non mi fanno preoccupare. Mi calmano.	Money doesn't worry me. It calms me.	calmano	0	0
Copritemi le spalle.	Watch my back.	copritemi	0	0
Perché la gente non può andare in letargo?	Why can't people hibernate?	letargo	0	0
La strega sta mescolando il suo calderone.	The witch is stirring her cauldron.	calderone	0	0
Che iella!	Tough luck!	iella	0	0
Stai provando a corrompermi?	Are you attempting to bribe me?	corrompermi	0	0
L'ultimo libro letto da mio padre, scomparso nel 2013, è stato "Vivere le vite passate: la psicologia della regressione alle vite passate" di Karl Schlotterbeck. Alcuni dei piatti preferiti di mio padre erano il salmone al forno con maionese, le meduse, la kaldereta e il mochi ripieno di pasta di fagioli.	My father's last read book, as he passed away in 2013, was Living Your Past Lives: The Psychology of Past-Life Regression, by Karl Schlotterbeck. Some of my father's favourite foods were baked salmon with mayonnaise, jellyfish, kaldereta, and mochi filled with bean paste.	regressione	0	0
Questo è un gas volatile.	This is a volatile gas.	volatile	0	0
La vita non è statica.	Life is not static.	statica	0	0
Anche a me piacciono le omelette spagnole!	I love Spanish omelettes, too!	spagnole	0	0
Mi ha preparato un po' di liquore allo zabaione.	She made me some eggnog.	zabaione	0	0
Permettimi di riformulare.	Let me rephrase it.	riformulare	0	0
Tom ha un'idea approssimativa su come risolvere il problema.	Tom has a rough idea about how to solve the problem.	approssimativa	0	0
Non sto per tradirti.	I am not going to betray you.	tradirti	0	0
Non sarà un problema riprogrammare l'appuntamento.	It'll be no problem to reschedule the appointment.	riprogrammare	0	0
Continuerò a sostenerlo man mano che impara.	I’ll continue to support him as he learns.	sostenerlo	0	0
Ti ho accontentato, vero?	I satisfied you, right?	accontentato	0	0
Lei non scapperà.	She won't get away.	scapperà	0	0
Il ragazzino ha sbirciato dalla finestra.	The boy peeped in at the window.	sbirciato	0	0
Sono obeso.	I'm obese.	obeso	0	0
Romeo si è innamorato istantaneamente di Giulietta.	Romeo instantly fell in love with Juliet.	istantaneamente	0	0
Gli esseri umani sono esseri coscienti.	Humans are conscious beings.	coscienti	0	0
Noi abbiamo scalato un ripido pendio.	We climbed a steep slope.	pendio	0	0
Devi impugnare così quel pugnale.	You must grip that dagger this way.	impugnare	0	0
Il Liechtenstein divenne completamente indipendente nel 1866, quando la Confederazione si dissolse.	Liechtenstein became fully independent in 1866 when the Confederation dissolved.	confederazione	0	0
Mi sta scoppiando la testa.	My head is bursting.	scoppiando	0	0
Io son Gesù che tu perseguiti.	I am Jesus, whom you are persecuting.	perseguiti	0	0
Molti cittadini si sono arruolati nell'esercito.	Many citizens enlisted in the army.	arruolati	0	0
Il pavimento è ricoperto di segatura.	The floor is covered in sawdust.	segatura	0	0
Wolverine è un X-Man.	Wolverine is an X-Man.	wolverine	0	0
Appena cambia il tempo io mi ammalo.	As soon as the weather changes I get sick.	ammalo	0	0
Sami seguì Layla a casa.	Sami followed Layla home.	seguì	0	0
Gli studenti dell'ultimo anno devono pagare per i loro cappellini e camici.	Seniors need to pay for their caps and gowns.	camici	0	0
Puoi procrastinare e giocare con le impostazioni sul letto per i massaggi!	You can procrastinate and play with the settings on the massage bed!	impostazioni	0	0
La mia lettera passò inosservata.	My letter went unheeded.	inosservata	0	0
Non mi servirai.	I won't need you.	servirai	0	0
Mia sorella e il suo fidanzato si sposeranno l'anno prossimo.	My sister and her boyfriend are going to get married next year.	sposeranno	0	0
Come ripagherò i miei debiti ora?	How will I pay my debts now?	ripagherò	0	0
Dato che l'amiamo, stiamo aggiornando Tatoeba per darle una migliore esperienza da utente. Visto? L'amiamo, eh?	Because we love you, we are updating Tatoeba to bring you a better user experience. See? We love you huh?	aggiornando	0	0
Gli uragani sono molto distruttivi.	Hurricanes are very destructive.	uragani	0	0
Non saranno dati rimborsi.	No refunds will be given.	rimborsi	0	0
Si fermerebbe?	Would you stop?	fermerebbe	0	0
Dica a quella gente di indietreggiare per fare in modo che l'elicottero possa atterrare.	Tell those people to back off so that the helicopter can land.	indietreggiare	0	0
Dio ha dato all'uomo due orecchie e una bocca affinché ascoltasse di più e parlasse di meno.	God gave the man two ears and a mouth so that he would listen more and talk less.	ascoltasse	0	0
Voi siete bravi con i pixel?	Are you good with pixels?	pixel	0	0
Il nostro lavoro cominciò a fiorire.	Our work began to flourish.	fiorire	0	0
Dirigiti a nord.	Head north.	dirigiti	0	0
Cosa ti induce a credere che mi possiedi?	What leads you to think I'm owned by you?	induce	0	0
Io voglio oppormi a un piano così folle.	I want to oppose such a foolish plan.	oppormi	0	0
Tenterò la fortuna.	I'll try my luck.	tenterò	0	0
Stavano massacrando le persone in Australia.	They were massacring people in Australia.	massacrando	0	0
Tom ha suggerito che tornassimo domani.	Tom suggested we come back tomorrow.	tornassimo	0	0
C'è un ingorgo in autostrada.	There is a traffic jam on the highway.	ingorgo	0	0
Nessun discorso o proclama può sradicare anni di sfiducia, non posso rispondere per il tempo che ho a tutte le complesse questioni che ci hanno portato a questo punto.	No single speech can eradicate years of mistrust, nor can I answer in the time that I have all the complex questions that brought us to this point.	proclama	0	0
Il cavallo sbuffa.	The horse snorts.	sbuffa	0	0
Affronterò le sfide a testa alta, senza tirarmi indietro.	I will face challenges head-on, not shy away.	affronterò	0	0
Diceste che lo odiavate.	You said that you hated him.	diceste	0	0
Non mi posso asciugare i capelli. Non ho un asciugacapelli.	I cannot dry my hair. I don't have a hairdrier.	asciugacapelli	0	0
Dove li avete avvolti?	Where did you wrap them?	avvolti	0	0
Si voltò indietro un paio di volte per controllare che nessuno lo seguisse.	He turned back a couple of times to check that no one was following him.	seguisse	0	0
È un abete.	That's a fir tree.	abete	0	0
È serba?	Are you Serbian?	serba	0	0
La vecchia signora sta migliorando e viene assistita bene da un'infermiera dell'ospedale.	The old woman is getting better and is being taken good care of by a nurse from the hospital.	assistita	0	0
Gli dissi che la cosa non mi creava alcun problema.	I told him I had no problem with that.	creava	0	0
Indietreggia.	Back off.	indietreggia	0	0
Lui ha studiato con zelo per diventare dottore.	He studied hard to become a doctor.	zelo	0	0
Non mi piacciono le persone che si arrabbiano facilmente.	I don't like people who get angry easily.	arrabbiano	0	0
Non rinuncerò mai ai miei obiettivi.	I'll never give up on my goals.	rinuncerò	0	0
Il cielo sta diventando nuvoloso.	The sky is becoming cloudy.	nuvoloso	0	0
Salvatemi.	Save me.	salvatemi	0	0
L'ho detto a William, però non mi ha creduta.	I told William, but he didn't believe me.	creduta	0	0
Spero di non avervi svegliate.	I hope I didn't wake you.	svegliate	0	0
Il sindaco di Milano è Letizia Moratti.	Milan's mayor is Letizia Moratti.	letizia	0	0
La spoliazione del palazzo fu irreparabile.	The depredation of the palace was irreparable.	irreparabile	0	0
Hai visto Hansel e Gretel?	Have you seen Hansel and Gretel?	gretel	0	0
La stagione invernale influisce negativamente sulla mia salute mentale.	The winter season affects my mental health negatively.	influisce	0	0
Le città e le province lungo il fiume Yangtze nella Cina centrale sono alle prese con la peggiore siccità del paese in più di 50 anni.	Cities and provinces along the Yangtze River in central China are grappling with the country's worst drought in more than 50 years.	province	0	0
Tom e Mary sono ancora dei baristi?	Are Tom and Mary still bartenders?	baristi	0	0
Trascorsi quel giorno ad ascoltare la raschiatura solitaria di una penna. Durante quel periodo, di volta in volta, sentivo il cinguettio di un fringuello di Giava. Mi venne in mente che forse anche dei fringuelli di Giava cinguettavano in solitudine. Uscii sulla veranda a vedere. Tuttavia, volando avanti e indietro tra due posatoi alacremente ed incessantemente, non mostrò la minima traccia di risentimento.	I spent that day listening to the lonely scrapings of a pen. During that time, from time to time, I heard a Java sparrow twittering. It occurred to me that maybe Java sparrows twitter out of loneliness too. I walked out to the veranda to see. Nevertheless, flying to and fro between two perches busily and incessantly, it did not show the slightest hint of grievance.	cinguettio	0	0
Nel mondo odierno, dobbiamo dare a tutti i nostri bambini una formazione che li prepara per il successo, indipendentemente da quello che sembrano, o da quanto i loro genitori fanno, o dal codice di avviamento postale in cui vivono.	In today's world, we have to equip all our kids with an education that prepares them for success, regardless of what they look like, or how much their parents make, or the zip code that they live in.	avviamento	0	0
David Beckham è un bravo calciatore.	David Beckham is a good footballer.	beckham	0	0
Non incoraggiarlo.	Don't encourage him.	incoraggiarlo	0	0
Che festino!	What a feast!	festino	0	0
La lingua punge.	The tongue stings.	punge	0	0
La coltivazione del riso in Giappone ha raggiunto un ottimo livello.	Rice farming has been developed to a high degree in Japan.	coltivazione	0	0
L'ha scortato nella sua stanza.	She escorted him to his room.	scortato	0	0
Ad ogni passo, sentivo un senso di libertà, esplorando il mondo che mi stava davanti.	With each step, I felt a sense of freedom, exploring the world that lay before me.	esplorando	0	0
Uomini e donne in età adatta hanno il diritto di sposarsi e di fondare una famiglia, senza alcuna limitazione di razza, cittadinanza o religione. Essi hanno eguali diritti riguardo al matrimonio, durante il matrimonio e all'atto del suo scioglimento.	Men and women of full age, without any limitation due to race, nationality or religion, have the right to marry and to found a family. They are entitled to equal rights as to marriage, during marriage and at its dissolution.	eguali	0	0
Ho imparato a mungere una mucca.	I learned to milk a cow.	mungere	0	0
Dove erano imprigionati Tom e Mary?	Where were Tom and Mary imprisoned?	imprigionati	0	0
Il Taj Mahal è un mausoleo situato ad Agra, India.	The Taj Mahal is a mausoleum located in Agra, India.	mausoleo	0	0
Operiamo entro certi limiti nella società.	We operate within certain boundaries in society.	operiamo	0	0
Ha i capelli spessi.	He has thick hair.	spessi	0	0
Lui ha uno spettacolo radiofonico.	He has a radio show.	radiofonico	0	0
Durante il pranzo nella sala mensa dell'albergo, la ragazza di nome Stella collassò, e quando il Dr. Steward esaminò il corpo il corpo disse...	During lunch in the hotel dining room, the girl named Stella collapsed, and when Dr. Stewart examined the body he said...	steward	0	0
Yanni sopravvisse.	Yanni survived.	sopravvisse	0	0
L'omeopatia è considerata come una pseudo-scienza e non è più efficace dei placebo.	Homeopathy is considered a pseudoscience and is no more effective than placebos.	placebo	0	0
Non stuzzicare il can che dorme.	Don't poke the bear.	stuzzicare	0	0
Si dice che una nave spaziale sia stata vista vicino a Shangai.	It is rumoured that a spaceship has been seen near Shanghai.	shangai	0	0
Hanno inciso i loro nomi nella corteccia del salice.	They carved their names into the bark of the willow tree.	salice	0	0
La maggior parte di noi cerca di indirizzare la conversazione verso un argomento su cui sappiamo di più.	Most of us try to direct the conversation to a topic about which we know more.	indirizzare	0	0
L'ebola si diffonde da persona a persona attraverso i fluidi corporei.	Ebola spreads from person to person through bodily fluids.	corporei	0	0
Quali sono i tuoi condimenti preferiti per la pizza?	What are your favorite pizza toppings?	condimenti	0	0
Ci rifiutiamo di riconoscere le nostre limitazioni umane.	We refuse to acknowledge our human limitations.	rifiutiamo	0	0
Tom è di gran lunga il miglior cantante che si esibisce in questo club.	Tom is by far the best singer performing at this club.	esibisce	0	0
Colleziono monete straniere.	I collect foreign coins.	colleziono	0	0
Tom ha visitato il Colosseo a Roma.	Tom visited the Colosseum in Rome.	colosseo	0	0
Tom fracassò il suo salvadanaio con un martello.	Tom smashed his piggy bank with a hammer.	salvadanaio	0	0
Loro votano in segreto, possono chiedere una carica pubblica, e possono chiedere la rimozione di funzionari pubblici che si comportano in modo improprio.	They vote in secret, may seek public office, and may demand the removal of public officials who behave improperly.	votano	0	0
A lei piace quando lui si incazza.	She likes it when he gets pissed off.	incazza	0	0
Come esseri umani condividiamo il desiderio di mettere alla prova i nostri limiti personali alla ricerca di fin dove riusciamo a spingerci.	As humans we share the desire to test our personal limits in search of how far we can go.	spingerci	0	0
Sarebbe bello se la gioia fosse l'unica emozione che provassimo.	It'd be great if joy was the only emotion we felt.	provassimo	0	0
Non importunare i tuoi genitori con una cosa così futile.	Don't bother your parents with such a pointless thing.	futile	0	0
Il suo percorso di donatore gli ha regalato grandi soddisfazioni.	His journey as a donor has been highly rewarding.	soddisfazioni	0	0
Io sono un disegnatore.	I'm a cartoonist.	disegnatore	0	0
Io apprezzo le sue intuizioni.	I appreciate your insights.	intuizioni	0	0
Il rover di Mercurio evita il lato diurno dove le temperature possono superare i 400 gradi Celsius, ma viaggia sul lato notturno dove le temperature sono inferiori a meno 100 gradi Celsius.	The Mercury rover avoids the day side where temperatures can be over 400 degrees Celsius, but travels on the night side where temperatures are colder than minus 100 degrees Celsius.	diurno	0	0
Non ho mai fatto allusione al matrimonio.	I have never alluded to marriage.	allusione	0	0
Le mura del castello sono molto spesse.	The castle's walls are very thick.	spesse	0	0
Anche i blue jeans sono accettabili.	Blue jeans are also acceptable.	accettabili	0	0
Le cose sono più complicate di quanto sembrino.	Things are more complicated than they seem.	sembrino	0	0
Si sono sacrificati per Tom.	They sacrificed themselves for Tom.	sacrificati	0	0
C'è un lattaio?	Is there a milkman?	lattaio	0	0
Trova i matrimoni irritanti.	He finds weddings irritating.	irritanti	0	0
Corrispondeva alla descrizione.	She matched the description.	corrispondeva	0	0
Non ho mai visto una landa desertica così dimenticata da Dio.	I've never seen a more god-forsaken stretch of desert.	landa	0	0
Non mi contraddire.	Don't contradict me.	contraddire	0	0
Potete aiutarmi a sollevarlo?	Can you help me lift this?	sollevarlo	0	0
Per mantenere impermeabile la loro folta pelliccia, le lontre di mare trascorrono ore a pulirsi.	To keep their thick fur waterproof, sea otters spend hours grooming.	pulirsi	0	0
"Se qualcuno di voi sopravvive in questa notte fatale e ritorna in Giamaica dica all'ammiraglio che ero alla ricerca del pirata quando questo evento deplorevole ha avuto luogo; gli dica che spero di aver sempre fatto il mio dovere, e che io-."	"If any of you survive this fatal night and return to Jamaica tell the admiral that I was in search of the pirate when this lamentable occurrence took place; tell him I hope I have always done my duty, and that I-."	io-	0	0
Tom suona molto bene l'oboe.	Tom plays the oboe very well.	oboe	0	0
Io promisi.	I promised.	promisi	0	0
È un remake.	It's a remake.	remake	0	0
Volevo il tuo feedback.	I wanted your feedback.	feedback	0	0
Sbatta l'uovo con una forchetta.	Whip the egg with a fork.	sbatta	0	0
Provate a non disturbarlo.	Try not to disturb him.	disturbarlo	0	0
Come faccio a farmi rimborsare?	How do I get reimbursed?	rimborsare	0	0
Non si può giudicare la gente solo dal suo aspetto esteriore.	One cannot judge people only by their outward appearances.	esteriore	0	0
Tom comprò delle zanzariere prodotte in Cina per regalarle ai suoi amici.	Tom bought some mosquito nets made in China to give to his friends.	prodotte	0	0
Gli si spezzerebbe il cuore.	It would break his heart.	spezzerebbe	0	0
Ed egli ha dato la sua opinione, che chiunque potrebbe fare crescere due spighe di grano o due fili d'erba su un pezzo di terra in cui solo uno è cresciuto prima, meriterebbe meglio dal genere umano, e fare un servizio più essenziale per il suo paese che l'intera razza dei politici messi insieme.	And he gave it for his opinion, that whosoever could make two ears of corn or two blades of grass to grow upon a spot of ground where only one grew before, would deserve better of mankind, and do more essential service to his country, than the whole race of politicians put together.	meriterebbe	0	0
Voi siete generose?	Are you generous?	generose	0	0
Io immagino di essere equilibrato.	I guess I'm well adjusted.	equilibrato	0	0
Lei è pietosa.	She is merciful.	pietosa	0	0
Dov'è l'ambasciata israeliana?	Where is the Israeli embassy?	israeliana	0	0
Indossava degli occhiali protettivi.	He wore goggles.	protettivi	0	0
Ziri ha tamponato il sangue.	Ziri dabbed the blood.	tamponato	0	0
Questo agricoltore fa affidamento sugli insetti utili alla disinfestazione.	This farmer relies on beneficial insects for pest control.	disinfestazione	0	0
Hanno convenuto di cominciare presto.	They agreed to start early.	convenuto	0	0
Mi sto sentendo molto traballante.	I'm feeling very shaky.	traballante	0	0
Secondo la tradizione, la sposa dovrebbe essere accondiscendente.	According to custom, the bride should be compliant.	accondiscendente	0	0
Gli amici possono aiutarsi a vicenda. Un vero amico è qualcuno che ti permette di avere la totale libertà di essere te stesso - e soprattutto provare emozioni. Oppure non provarne. Qualunque cosa ti capita di provare in un dato momento va bene per loro. Questo è ciò a cui ammonta l'amore vero - lasciare una persona essere quello che è realmente.	Friends can help each other. A true friend is someone who lets you have total freedom to be yourself - and especially to feel. Or, not feel. Whatever you happen to be feeling at the moment is fine with them. That's what real love amounts to - letting a person be what he really is.	provarne	0	0
Il Kosovo ora è un paese indipendente.	Kosovo is now an independent country.	kosovo	0	0
E se rifiutassi?	What if I refuse?	rifiutassi	0	0
Chiamiamolo Snoopy.	Let's call him Snoopy.	snoopy	0	0
Gli archeologi come sanno dove scavare?	How do archeologists know where to dig?	archeologi	0	0
L'aroma riempiva la casa e mi faceva venire l'acquolina in bocca.	The aroma filled the house and made my mouth water.	riempiva	0	0
Groenlandia non è in vendita.	Greenland is not for sale.	groenlandia	0	0
Robinson considera la natura un mero oggetto di studio scientifico, da sfruttare per i suoi propri usi e piaceri.	Robinson considers nature a mere object of scientific study to exploit for his own uses and pleasure.	mero	0	0
Io non posso escluderlo.	I can't exclude it.	escluderlo	0	0
Posso avere reagito esageratamente.	I may have overreacted.	esageratamente	0	0
Era totalmente ignaro di ciò che stava accadendo.	He was totally unaware of what was happening.	ignaro	0	0
Accumulò una fortuna investendo con saggezza.	She accumulated a fortune by investing wisely.	investendo	0	0
I muri sono insanguinati.	The walls are bloody.	insanguinati	0	0
Non riuscivo a cacciarlo dalla mente.	I couldn't kick it off my mind.	cacciarlo	0	0
Non è abituato a persone così vere e trasparenti.	He's not used to people being so real and transparent.	trasparenti	0	0
Gli alberi pietrificati di Yellowstone sono il risultato di flussi di detriti vulcanici verificatisi circa cinquanta milioni di anni fa.	Petrified trees in Yellowstone are the result of volcanic debris flows that occurred about 50 million years ago.	flussi	0	0
I Mongoli invasero Baghdad nel 1258 e distrussero il califfato abbaside.	The Mongols invaded Baghdad in 1258 and destroyed the Abbasid Caliphate.	califfato	0	0
Sono una brava persona che sembra sempre essere sfruttata e calpestata.	I'm a good person who always seems to be taken advantage of and trampled on.	sfruttata	0	0
Tom sta indossando una bandana blu in testa.	Tom is wearing a blue bandana on his head.	bandana	0	0
Devi mangiare alimenti nutrienti.	You have to eat nutritious foods.	nutrienti	0	0
Le strapperò la testa!	I'll rip your head off!	strapperò	0	0
Notai che i piedi di Tom non erano puliti.	I noticed Tom's feet weren't clean.	notai	0	0
I nostri governi sono diventati come androidi in mezzo a degli uomini.	Our governments have become space aliens living among a human population.	androidi	0	0
Spazza la mia stanza.	Sweep my room.	spazza	0	0
Nella società odierna i media incoraggiano i giovani ad ambire al successo.	In today's society, the media encourage young people to strive for success.	odierna	0	0
Le parole esprimono pensieri.	Words express thoughts.	esprimono	0	0
Algeri è una città superba.	Algiers is a superb city.	superba	0	0
Ha squillato.	It rang.	squillato	0	0
Lo scoiattolo si è arrampicato sull'albero.	The squirrel climbed the tree.	arrampicato	0	0
Ho una doccia spaziosa.	I have a spacious shower.	spaziosa	0	0
L'acqua è tiepida.	The water is lukewarm.	tiepida	0	0
Ha ragione. Le tagliatelle in brodo qui sono un po' costose.	You're right. The noodle broth here is a bit expensive.	tagliatelle	0	0
Questo aiuterà gli scienziati e le autorità sanitarie a prevedere dove potrebbero verificarsi focolai di malattie e dove mirare il controllo delle zanzare.	This will help scientists and health authorities predict where disease outbreaks might occur and where to target mosquito control.	verificarsi	0	0
La osservavo con occhi affascinati.	I watched her with fascinated eyes.	osservavo	0	0
Brian è infangato. Ha giocato a calcio.	Brian's all muddy. He's been playing football.	infangato	0	0
Quella nave spaziale è cazzuta.	That spaceship is badass.	cazzuta	0	0
Tom entrò nella stanza con la sua pistola estratta.	Tom entered the room with his gun drawn.	estratta	0	0
Per favore, chiamatelo.	Please call him.	chiamatelo	0	0
Vorrei sapere perché non mi hai obbedito, Anne.	I'd like to know why you didn't obey me, Anne.	obbedito	0	0
Wuhan è l'epicentro dell'epidemia del coronavirus.	Wuhan is the epicenter of the coronavirus epidemic.	epicentro	0	0
Tom cantò stonato.	Tom sang off key.	stonato	0	0
L'acqua evapora quando viene riscaldata.	Water evaporates when it is heated.	riscaldata	0	0
Avevo paura che il fuoco potesse spegnersi.	I was afraid the fire might go out.	spegnersi	0	0
Esercitarsi con i madrelingua fornisce l'esposizone agli accenti autentici, alle sfumature culturali e agli scenari comunicativi reali.	Practicing with native speakers provides exposure to authentic accents, cultural nuances, and real-life communication scenarios.	accenti	0	0
Compili il modulo di registrazione.	Fill out the registration form.	compili	0	0
Voi parlate il catalano?	Do you speak Catalan?	catalano	0	0
L'uomo più povero può, nel suo cottage, offrire una sfida a tutte le forze della Corona. Può essere fragile — il suo tetto può vacillare — il vento può soffiare attraverso di essa — la tempesta può entrare — la pioggia può entrare — ma il Re d'Inghilterra non può entrare — tutta la sua forza non osa varcare la soglia del palazzo in rovina!	The poorest man may in his cottage bid defiance to all the forces of the Crown. It may be frail — its roof may shake — the wind may blow through it — the storm may enter — the rain may enter — but the King of England cannot enter — all his force dares not cross the threshold of the ruined tenement!	varcare	0	0
Tom è un criminale pregiudicato.	Tom is a convicted felon.	pregiudicato	0	0
Li hanno ignorati tutti.	Everyone ignored them.	ignorati	0	0
Io non vorrei infangare il suo buon nome.	I wouldn't want to sully your good name.	infangare	0	0
Quale laptop sceglierebbe?	Which laptop would you choose?	sceglierebbe	0	0
Istanbul è situata lungo il Bosforo.	Istanbul is located along the Bosphorus.	situata	0	0
È uno scultore.	He's a sculptor.	scultore	0	0
Siete meschini.	You're mean.	meschini	0	0
Sarebbe molto crudele approfittarsi di un bambino.	It would be very cruel to take advantage of a child.	approfittarsi	0	0
Dobbiamo accertare quello che è successo a Tom.	We have to find out what happened to Tom.	accertare	0	0
L'economia di mercato crollerà.	The market economy will collapse.	crollerà	0	0
Hai il passaporto siriano?	Do you have a Syrian passport?	siriano	0	0
Mary disse che si aspettava che Tom vincesse.	Mary said she expected Tom to win.	vincesse	0	0
Meat Loaf è morto?	Is Meat Loaf dead?	meat	0	0
Mi serve un po' di noce moscata.	I need some nutmeg.	moscata	0	0
Io non so perché Tom stia bisbigliando.	I don't know why Tom is whispering.	bisbigliando	0	0
Dei malviventi hanno rapinato una banca per migliaia di dollari.	Gangsters robbed a bank of thousands of dollars.	malviventi	0	0
Non posso mentirgli.	I can't lie to him.	mentirgli	0	0
Sasso, carta, forbice.	Rock, paper, scissors.	forbice	0	0
Questo è quello che mi dispiace constatare.	This is what I'm sorry to say.	constatare	0	0
Questo è un aggettivo.	This is an adjective.	aggettivo	0	0
Smettetela di disturbarmi.	Stop bothering me.	disturbarmi	0	0
Lei non mi batterà.	You won't beat me.	batterà	0	0
Qual è il significato delle parole di Medea?	What's the meaning of Medea's words?	medea	0	0
Tom ha due impieghi.	Tom has two jobs.	impieghi	0	0
L'ho mandato ieri, dovresti riceverlo domani.	I sent it yesterday; you should receive it tomorrow.	riceverlo	0	0
Tom era vittorioso.	Tom was victorious.	vittorioso	0	0
Tom fece una smorfia.	Tom grimaced.	smorfia	0	0
Le elezioni erano truccate.	The elections were rigged.	truccate	0	0
L'insegnante ha sgridato la sua classe per essere rumorosa.	The teacher scolded her class for being noisy.	sgridato	0	0
Non si accontenti di meno.	Don't settle for less.	accontenti	0	0
Teniamolo privato.	Let's keep it private.	teniamolo	0	0
Tom era accomodante.	Tom was easygoing.	accomodante	0	0
Sono epilettica.	I'm epileptic.	epilettica	0	0
La fiducia viene violata quando gli adulti sfruttano i minori.	Trust is violated when adults exploit minors.	sfruttano	0	0
Questo video è sponsorizzato.	This video is sponsored.	sponsorizzato	0	0
Hanno detto che partiranno presto.	They said they'll leave soon.	partiranno	0	0
Trovo difficile annoiarmi con così tanto da fare.	I find it hard to be bored with so much to do.	annoiarmi	0	0
Questo è un girasole.	This is a sunflower.	girasole	0	0
Il male non resta impunito.	Evil doesn't go unpunished.	impunito	0	0
Tom è uno stalliere.	Tom is a groom.	stalliere	0	0
Qualcuno reclama questo coltello?	Does anyone claim this knife?	reclama	0	0
È molto nutriente.	It's very nutritious.	nutriente	0	0
State arrossendo.	You are blushing.	arrossendo	0	0
Sami non usa mai Snapchat.	Sami never uses Snapchat.	snapchat	0	0
L'acqua era di un azzurro cristallino.	The water was crystal blue.	cristallino	0	0
Molti giovani lavoreranno negli alberghi locali in estate.	Many young people will work at the local hotels in the summer.	lavoreranno	0	0
A me piace la sua fragranza.	I like its fragrance.	fragranza	0	0
Lo vedo che ti sei già scocciato.	I can see that you're already annoyed.	scocciato	0	0
La democrazia esiste laddove non c'è nessuno così ricco da comprare un altro e nessuno così povero da vendersi.	Democracy exists where there is nobody rich enough to buy another and nobody poor enough to be sold.	laddove	0	0
Non abbiamo deciso dove riposarci.	We haven't decided where to take a rest.	riposarci	0	0
L'ha ringraziata per il suo supporto.	He thanked her for her support.	ringraziata	0	0
Tom cercò di nascondere il suo disappunto.	Tom tried to hide his disappointment.	disappunto	0	0
Il contrasto tra le due idee è molto marcato.	The contrast between the two ideas is very marked.	marcato	0	0
Dovetti amputare la gamba di Tom.	I had to amputate Tom's leg.	amputare	0	0
Gli impatti derivati dall'innalzamento del livello del mare e dalle ondate di tempesta, eventi meteorologici estremi, temperature più elevate e ondate di calore, i cambiamenti delle precipitazioni, il riscaldamento dell'Artico e le altre condizioni climatiche stanno interessando l'affidabilità e la capacità del sistema di trasporto degli Stati Uniti in molti modi.	The impacts from sea level rise and storm surge, extreme weather events, higher temperatures and heat waves, precipitation changes, Arctic warming, and other climatic conditions are affecting the reliability and capacity of the U.S. transportation system in many ways.	derivati	0	0
Tom non stava prestando attenzione all'insegnante.	Tom wasn't paying attention to the teacher.	prestando	0	0
Abitavo qua.	I used to live here.	abitavo	0	0
Ciò che sappiamo è una goccia d'acqua. Ciò che ignoriamo è un oceano.	What we know is a drop. What we don't know is an ocean.	ignoriamo	0	0
Lei cosa farebbe se incontrasse un uomo da un altro pianeta?	What would you do if you met a man from another planet?	incontrasse	0	0
Mi guardò rassegnato andarmene.	He resignedly watched me leave.	rassegnato	0	0
Mi stringeva a sé con le braccia fornendomi un senso di sicurezza e di calore.	His arms wrapped around me, providing a sense of security and warmth.	stringeva	0	0
Una chiave di riserva risolverebbe i miei problemi adesso.	A spare key would solve my problems now.	risolverebbe	0	0
Lasciammo la scuola assieme.	We left school together.	lasciammo	0	0
Guardate! Sta nevicando.	Look! It's snowing.	nevicando	0	0
Sono disponibili dei rinfreschi.	Refreshments are available.	rinfreschi	0	0
Era dolorosamente magro.	He was painfully skinny.	dolorosamente	0	0
Gli invierò un messaggio privato.	I'll shoot him a PM.	invierò	0	0
Ha mai annusato questo profumo?	Have you ever smelled this perfume?	annusato	0	0
Non è così energico come era una volta.	He isn't as energetic as he once was.	energico	0	0
Tom ha passato un bel calvario.	Tom has been through quite an ordeal.	calvario	0	0
Era pazzamente innamorata di lui.	She was madly in love with him.	pazzamente	0	0
Io non riesco a sopportarla.	I can't stand her.	sopportarla	0	0
In un universo lontano, molto lontano, in cui tutto ciò che è visualizzato diventa reale, un novellino ha cercato di visualizzare un oggetto quadridimensionale, per poi visualizzare un oggetto con un numero infinito di dimensioni che ha spedito tutta la nostra esistenza nel caos ponendo così fine all'universo così come lo conosciamo.	In a far, far away universe where whatever is visualized becomes real, a noob tried to visualize a four dimensional object only to end up visualizing an object with an infinite number of dimensions that sent our entire existence into disarray thereby ending the universe as we know it.	ponendo	0	0
Le insicurezze sul mio aspetto fisico consumano i miei pensieri.	Insecurities about my physical appearance consume my thoughts.	insicurezze	0	0
Mary ha detto che era disorientata.	Mary said she was disoriented.	disorientata	0	0
Ha scritto lo spartito dell'opera.	He wrote the score of the opera.	spartito	0	0
A che ora atterri a Perth?	What time do you land in Perth?	atterri	0	0
In una parola, come definiresti la tecnologia?	In a word, how would you define technology?	definiresti	0	0
Gli individui inventano.	Individuals invent.	inventano	0	0
Noi siamo insolite.	We're unusual.	insolite	0	0
Spero che mi aggiorni su tutto.	I'm hoping he'll fill me in on everything.	aggiorni	0	0
La zona ristorazione del centro commerciale è rumorosa.	The food court at the mall is noisy.	ristorazione	0	0
Ho avuto un capogiro.	I was dizzy.	capogiro	0	0
Tom è di sopra che si sta vestendo.	Tom is upstairs getting dressed.	vestendo	0	0
Mary disse che si sentiva manipolata.	Mary said that she felt manipulated.	manipolata	0	0
Aprii uno spiraglio della porta.	I cracked open the door.	spiraglio	0	0
Tira giù quelle tende e mandale a pulire.	Take down those curtains and send them to be cleaned.	mandale	0	0
È lei l'allenatrice. Non io.	You are the coach. Not me.	allenatrice	0	0
Ti faccio una tisana.	I'll make you a herbal tea.	tisana	0	0
Dobbiamo giocare lealmente, sia che vinciamo sia che perdiamo.	We have to play fair, whether we win or lose.	lealmente	0	0
Se un uomo parte con delle certezze, finirà con dei dubbi; ma se si accontenta di iniziare con qualche dubbio, arriverà alla fine con delle certezze.	If a man will begin with certainties, he shall end in doubts; but if he will be content to begin with doubts he shall end in certainties.	accontenta	0	0
Mi innamorai di Emily.	I fell in love with Emily.	innamorai	0	0
Ho fatto tre verifiche oggi.	I had three tests today.	verifiche	0	0
Correggimi se faccio qualche errore!	Correct me if I make any mistakes!	correggimi	0	0
È stato solo con la metà del XIX secolo che i pedali furono introdotti sulle biciclette.	It was not until the middle of the 19th century that pedals were introduced to bicycles.	xix	0	0
Ho trovato una vecchia maschera antigas nel seminterrato.	I found an old gas mask in the basement.	antigas	0	0
L'aquilone è rimasto impigliato nell'albero.	The kite got caught in the tree.	impigliato	0	0
Maria è seduta alla sua scrivania e traduce un romanzo. È circondata da pile di dizionari di grande spessore. A Maria servono tutti, perché sono tradotti con una precisione quasi maniacale.	Maria is sitting at her desk and translating a novel. She's surrounded by heaps of big dictionaries. Maria needs all of them as she is translating with an almost fanatic precision.	maniacale	0	0
Accogliamo i nostri ospiti.	Let's greet our guests.	accogliamo	0	0
Quel tessuto rosso è un "fukusa"; è uno strumento fondamentale per lavare l'apparecchiatura da tè.	That red cloth is a "fukusa"; it is a vital tool used to cleanse the tea equipment.	apparecchiatura	0	0
Questi documenti sono stati stampati su della carta riciclata.	These documents were printed on recycled paper.	stampati	0	0
È un chiropratico, vero?	He's a chiropractor, isn't he?	chiropratico	0	0
Lo scopo delle persone che sviluppano l'IA è imitare l'intelligenza umana, non ricrearla.	The purpose of the people who develop AI is to imitate human intelligence, not to recreate it.	sviluppano	0	0
La banca è stata rapinata la notte scorsa.	The bank was held up last night.	rapinata	0	0
I miei voti sono migliorati dal primo semestre.	My grades have improved since first semester.	migliorati	0	0
Stavo pranzando quando suonò il telefono.	I was eating lunch when the phone rang.	pranzando	0	0
Io penso che Tom e Mary siano ancora motivati a farlo.	I think Tom and Mary are still motivated to do that.	motivati	0	0
Cos'è incluso nel foglio dei bilanci?	What's included in the balance sheet?	bilanci	0	0
Le sue parole si sono rivelate vere.	Her words turned out to be true.	rivelate	0	0
È grottesco.	It's grotesque.	grottesco	0	0
La principessa si è travestita da inserviente di corte.	The princess disguised herself as a page.	travestita	0	0
Vuoi anche il secchiello?	Do you want also the bucket?	secchiello	0	0
Gli uomini tra noi amano interrogarsi sul futuro, mentre le donne tendono a riflettere sul passato. L'intelligenza artificiale è davvero una grande "carta jolly" da considerare. Gli umani coesisteranno con le macchine intelligenti? L'intelligenza artificiale sarà la nostra serva? O noi umani saremo i loro schiavi? Saremo come cani e gatti accanto alle macchine intelligenti? L'intelligenza artificiale ci tollererà? Almeno posso fare una congettura: forse missioni pericolose come i viaggi spaziali saranno svolte dall'intelligenza artificiale. Il corpo umano sarà troppo fragile per lo spazio? Il "transumanesimo" ci trasformerà in esseri più forti, con parti cibernetiche e bioingegnerizzate? Questo genere di cose è materia di storie di fantascienza oggi, ma domani potrebbero essere realtà...	The masculine amongst us like to wonder about the future, as the feminine tend to ponder about the past. Artificial Intelligence is indeed a big "wildcard" to consider. Will humans coexist with intelligent machines? Will AI be our servant? Or, will we humans be their slaves? Will we be like cats and dogs beside intelligent machines? Will AI tolerate us? At least I can conjecture: Maybe dangerous missions like space travel will be done by AI. Will the human body be too fragile for outer space? Will "transhumanism" transform us into stronger beings, with cybernetic and bioengineered parts? These kinds of things are the stuff of science fiction stories today, but tomorrow they may be reality…	svolte	0	0
Lui si arrabbia facilmente con le cose futili.	He easily gets angry at trivial things.	futili	0	0
Non li ho richiamati.	I haven't called them back.	richiamati	0	0
Per favore, non fraintendetemi.	Please don't get me wrong.	fraintendetemi	0	0
Non potrebbe fregarmene di meno.	I couldn't care less.	fregarmene	0	0
Tom abbracciò Mary saldamente.	Tom hugged Mary tightly.	saldamente	0	0
Sono andato più tardi del solito, dopo mezzogiorno, alla pizzeria Lulu Island il grigiastro 23 marzo 2022. Alla cassa, di fronte a me, c'erano dei bei proseliti mormoni, uno grosso e l'altro magro, che ordinavano la pizza. Avevano cravatte e occhiali. Di spalle, al bancone, quello più magro, ancora in attesa del suo ordine, sedeva alla sinistra di quello più grosso, che stava già divorando la sua pizza. Dalla sua pizza, quello più grosso ha porso all'altro un pezzo di ananas, che lui ingoiò. Metaforicamente, erano come il Lojban e l'Esperanto, o l'Animismo e il Buddismo, forse. Ne ho mangiate due fette e ho bevuto una Diet Coke al mio solito angolo nord-occidentale. Una donna che ricordava mia madre è entrata per ordinare. Forse, per alcuni mia madre era come la pagana Madre Terra.	I went later than usual, after noon, to the Lulu Island pizzeria on the greyish 23rd of March of 2022. At the cashier, in front of me, were handsome Mormon proselytizers, one thick and the other thin, ordering pizza. They had ties and eyeglasses on. Facing away, at the counter, the thinner one, still waiting for his order, sat to the left of the thicker one, already devouring his pizza. From his pizza, the thicker one handed the other a pineapple chunk, which he gulped. Metaphorically, they were like Lojban and Esperanto, or Animism and Buddhism, maybe. I ate two slices and drank a diet coke at my usual northwestern corner. A woman reminiscent of my mother came in to order. Maybe, my mother was like the pagan Earth Mother Goddess for some.	coke	0	0
Miro a diventare abbastanza fluente in questa lingua da non fare più affidamento su Google Translate.	I aim to become fluent enough in this language that I no longer rely on Google Translate.	miro	0	0
L'acciaio è largamente riciclato.	Steel is widely recycled.	riciclato	0	0
Mary è capricciosa.	Mary is moody.	capricciosa	0	0
Ti proteggeranno.	They will protect you.	proteggeranno	0	0
Questo lavoro è sufficiente per spezzarmi la schiena.	This work is enough to break my back.	spezzarmi	0	0
Tom Hanks e sua moglie sono risultati positivi al virus.	Tom Hanks and his wife tested positive for the virus.	hanks	0	0
Un matrimonio precipitoso ha raramente successo.	Hasty marriage seldom succeeds.	precipitoso	0	0
Il surrealismo è maionese distorta elettrizzata sott'acqua.	Surrealism is distorted mayonnaise electrified underwater.	elettrizzata	0	0
Non festeggio Halloween.	I don't celebrate Halloween.	festeggio	0	0
Yanni spiava sua moglie.	Yanni spied on his wife.	spiava	0	0
Non sprecarlo.	Don't waste it.	sprecarlo	0	0
Ho provato ad avvisarvi.	I tried to warn you.	avvisarvi	0	0
Non guardare attraverso la toppa.	Don't look through the keyhole.	toppa	0	0
Le traduzioni non sono altro che interpretazioni dell'originale.	Translations are nothing more than interpretations of the original.	interpretazioni	0	0
Trovateli.	Find them.	trovateli	0	0
Dagli angoli più profondi della terra alle vette più alte, la mia ricerca non conosce limiti.	From the deepest corners of the earth to the highest peaks, my pursuit knows no limits.	vette	0	0
Non si comporterebbe mai in modo crudele.	He'd never behave cruelly.	comporterebbe	0	0
Distruggilo.	Smash it.	distruggilo	0	0
L'etichetta è incollata al bagagliaio.	The label is attached to the trunk.	incollata	0	0
OK, vincete.	OK, you win.	vincete	0	0
È il capogruppo.	He is the group leader.	capogruppo	0	0
Siete inaffidabili.	You're untrustworthy.	inaffidabili	0	0
È carbonio o fuliggine.	It's carbon or soot.	fuliggine	0	0
Tom ha riguardato Mary un'ultima volta.	Tom looked back at Mary one last time.	riguardato	0	0
Amo Spiderman.	I love Spiderman.	spiderman	0	0
Hai mai visto un serpente inghiottire un topo?	Have you ever seen a snake swallowing a mouse?	inghiottire	0	0
Il mio ragazzo mi accusa costantemente di tradirlo.	My boyfriend is constantly accusing me of cheating on him.	tradirlo	0	0
Sono insostituibile.	I'm irreplaceable.	insostituibile	0	0
Hanno detto che erano soddisfatte.	They said that they were satisfied.	soddisfatte	0	0
Le streghe riescono a volare sulle scope.	Witches can fly on broomsticks.	scope	0	0
Tom sta diventando un tredicenne.	Tom is turning thirteen.	tredicenne	0	0
Ha visto le mie bretelle?	Have you seen my suspenders?	bretelle	0	0
Anche le piante respirano.	Plants breathe, too.	respirano	0	0
I desideri si avverano?	Do wishes come true?	avverano	0	0
In epoca vittoriana, le donne erano considerate "Angeli del focolare".	In Victorian age, women were considered "Angels of the hearth".	vittoriana	0	0
Dovrò scaricarlo.	I'll need to download it.	scaricarlo	0	0
Siamo realisti.	We're realistic.	realisti	0	0
Diffonda le notizie.	Spread the news.	diffonda	0	0
Tom è sempliciotto.	Tom is simple.	sempliciotto	0	0
Preferisce i panini brioche per gli hot dog.	He prefers brioche buns for hot dogs.	brioche	0	0
La terapia è incredibilmente ardua.	Therapy is incredibly arduous.	ardua	0	0
Tom ha arrostito il suo marshmallow sul fuoco.	Tom roasted his marshmallow over the fire.	arrostito	0	0
L'industria automobilistica tedesca produce macchine eccellenti.	The German auto industry produces excellent cars.	automobilistica	0	0
Che donna esuberante!	What a feisty woman!	esuberante	0	0
In questa società dove tutto è monouso è una virtù usare qualcosa finché non si usura.	In this society where everything is disposable, it is a virtue to use something until it wears out.	usura	0	0
Il recipiente è pieno.	The container is full.	recipiente	0	0
Tom non è molto affabile, vero?	Tom isn't very sociable, is he?	affabile	0	0
Quanto sono costati?	How much did they cost?	costati	0	0
Il Bhutan si chiama "Druk Yul" in tibetano.	Bhutan is called "Druk Yul" in Tibetan.	yul	0	0
Tom volerà in Australia.	Tom is going to fly to Australia.	volerà	0	0
Cosa lo causerebbe?	What would cause that?	causerebbe	0	0
Tom era coinvolto in una scazzottata.	Tom was involved in a fistfight.	scazzottata	0	0
Tom salì in groppa a un cavallo e seguì Mary.	Tom got on a horse and followed Mary.	groppa	0	0
Se interviene lei, anche loro interverranno.	If you intervene, they will also intervene.	interviene	0	0
Lo so che pensare così non mi giova a niente.	I know thinking that way doesn't serve me.	giova	0	0
Voi pensate che mi perdonerebbe?	Do you think he would forgive me?	perdonerebbe	0	0
Mi ha detto che era una poetessa.	She told me that she was a poet.	poetessa	0	0
Si sta arrabbiando, vero?	He's getting angry, isn't he?	arrabbiando	0	0
Costruirono un ponte.	They built a bridge.	costruirono	0	0
Indossava una maglietta decisamente aderente.	She was wearing a decidedly tight T-shirt.	aderente	0	0
Sei una donatrice di organi?	Are you an organ donor?	donatrice	0	0
Sarebbe etico sacrificare una persona per salvarne molte?	Would it be ethical to sacrifice one person to save many?	salvarne	0	0
La panetteria è all'angolo della strada.	The bakery is on the street corner.	panetteria	0	0
Desidererei vedere tuo padre.	I'd like to see your father.	desidererei	0	0
Il televisore è integro, anche se è caduto dal tavolo.	The TV set is intact even though it fell off the desk.	integro	0	0
Se il ritardo è semplicemente una svista, te ne prenderai cura immediatamente, per piacere?	If the delay is simply an oversight, will you please take care of it at once?	svista	0	0
Mia mamma ha poteri psichici.	My mom has psychic powers.	psichici	0	0
Tom è stato pagato profumatamente.	Tom has been well paid.	profumatamente	0	0
Questa cosa è necessaria per estirpare il male del mondo.	This thing is necessary to extirpate the evil of the world.	estirpare	0	0
Gli uccelli volavano in gruppo.	The birds were flying in a group.	volavano	0	0
Come possiamo comprare delle merci britanniche?	How can we buy British goods?	britanniche	0	0
Tom non ha ancora appreso l'uso del vasino.	Tom hasn't yet been potty trained.	vasino	0	0
L'amore è una commedia in Francia, una tragedia in Inghilterra, un'opera in Italia e un melodramma in Germania.	Love is a comedy in France, a tragedy in England, an opera in Italy, and a melodrama in Germany.	melodramma	0	0
Io suonerò con te.	I'll play with you.	suonerò	0	0
Loro non venderanno nulla.	They won't be selling anything.	venderanno	0	0
Mi sento sempre tetra.	I always feel gloomy.	tetra	0	0
Tom è in una posizione precaria.	Tom is in a precarious position.	precaria	0	0
Questa non è comicità.	This is not comedy.	comicità	0	0
Tom si è allentato la cravatta.	Tom loosened his tie.	allentato	0	0
Skura si nascose.	Skura hid.	nascose	0	0
Voi fumate troppo. Non fumate così tanto!	You smoke too much. Don't smoke so much!	fumate	0	0
Non vi piacerebbero.	You wouldn't like them.	piacerebbero	0	0
Tom l'ha autografata.	Tom has autographed it.	autografata	0	0
Konrad Adenauer è stato il primo cancelliere della Repubblica Federale di Germania.	Konrad Adenauer was the first chancellor of the Federal Republic of Germany.	konrad	0	0
È un diavoletto.	He's a little devil.	diavoletto	0	0
Ho sentito dire che se non si pagano le tariffe dell'acqua, la fornitura idrica verrà sospesa. È vero?	I've heard that if you default on the water rates your water supply will be suspended, is that true?	idrica	0	0
Non mi lascerebbero cantare.	They wouldn't let me sing.	lascerebbero	0	0
Il berbero sta evolvendo.	Berber is evolving.	evolvendo	0	0
Non ferisca nessuno.	Don't hurt anybody.	ferisca	0	0
Aimee ha già mangiato la sua torta.	Aimee has already eaten her cake.	aimee	0	0
Mia madre insegna la composizione floreale.	My mother teaches flower arranging.	floreale	0	0
Ciò non può che influire sulla qualità.	This cannot but affect the quality.	influire	0	0
A causa del tifone, la scuola era chiusa.	Because of the typhoon, the school was closed.	tifone	0	0
La nostra nave è salpata con un vento favorevole.	Our ship sailed by favorable wind.	salpata	0	0
Il botulismo, la brucellosi, la malattia di Lyme e il tetano sono malattie infettive, ma non contagiose.	Botulism, brucellosis, Lyme-disease and tetanus are infectious, but not contagious diseases.	lyme	0	0
Tom proverà a convincervi ad aiutare Mary.	Tom will try to convince you to help Mary.	convincervi	0	0
È polemica.	You're being contentious.	polemica	0	0
Pagami una birra.	Pay me a beer.	pagami	0	0
La mia cerniera è inceppata.	My zipper is jammed.	inceppata	0	0
Guidavi.	You drove.	guidavi	0	0
Il ragazzo sta giocando con i suoi soldatini.	The boy is playing with his toy soldiers.	soldatini	0	0
I datteri riducono l'infiammazione.	Dates reduce inflammation.	riducono	0	0
I campeggiatori sedevano attorno al fuoco.	The campers sat around the fire.	campeggiatori	0	0
Ci sono culture cosiddette "primitive" nella giungla del Rio delle Amazzoni e sull'isola della Nuova Guinea, e ci sono culture cosiddette "avanzate" in Europa, Asia ed Africa, ma le lingue di queste culture sono tutte ugualmente avanzate e complesse.	There are so-called primitive cultures in the jungles of the Amazon and on the island of New Guinea, and there are so-called advanced cultures in Europe, Asia, and Africa, but the languages of these cultures are all equally advanced and complex.	cosiddette	0	0
La legge sarà effettiva dal primo aprile.	The law will be effective from the 1st of April.	effettiva	0	0
Non seguirete il consiglio di Bob.	You will not take Bob's advice.	seguirete	0	0
Dieta e malattie cardiache sono direttamente correlate.	Diet and heart disease are directly related.	cardiache	0	0
Taci, mi stai distraendo.	Shut up, you're distracting me.	distraendo	0	0
Sono capitate cose più strane.	Stranger things have happened.	capitate	0	0
L'uomo pianifica, ma gli dei decidono.	Man plans things, but the gods decide.	pianifica	0	0
Le difficoltà si accumulano.	Difficulties accumulate.	accumulano	0	0
Supererà l'esame.	He'll pass the exam.	supererà	0	0
Sua madre non gli insegnò niente.	His mother didn't teach him anything.	insegnò	0	0
Nessuno può controllarci.	Nobody can control us.	controllarci	0	0
Oh, siete ungheresi!	Oh, you're Hungarian!	ungheresi	0	0
Layla fu sedotta.	Layla was seduced.	sedotta	0	0
Rallentate, per favore.	Slow down, please.	rallentate	0	0
L'aria che noi respiriamo consiste di ossigeno e azoto.	The air we breathe consists of oxygen and nitrogen.	respiriamo	0	0
Stava uscendo dell'acqua dalla tubatura danneggiata.	Water was coming out of the damaged pipe.	tubatura	0	0
Li esamini.	Examine them.	esamini	0	0
Non volevo che morissero.	I didn't want them to die.	morissero	0	0
Le consiglio di ascoltarci.	I advise you to listen to us.	ascoltarci	0	0
La vita ci sorprende quotidianamente.	Life surprises us daily.	quotidianamente	0	0
Voi due siete le persone più fastidiose che io abbia mai conosciuto.	The two of you are the most annoying people I've ever met.	fastidiose	0	0
Dato che questa frase è soltanto spam, si senta libero di cancellarla dal database, per piacere.	Because this sentence is only spam, please feel free to delete it from the database.	cancellarla	0	0
Che disdetta!	What rotten luck!	disdetta	0	0
La Palestina ha un deficit idrico.	Palestine has a water deficit.	idrico	0	0
L'Algeria sospese il commercio con la Spagna.	Algeria suspended trade with Spain.	sospese	0	0
Mi serve un buon destriero per il viaggio.	I need a good steed for my voyage.	destriero	0	0
Janos era un pasticcere.	Janos was a pastry chef.	pasticcere	0	0
I piranha sono pesci grandi e voraci con dei denti affilati.	Piranhas are big, voracious fish with sharp teeth.	piranha	0	0
Uccidetela col fuoco!	Kill it with fire!	uccidetela	0	0
La situazione è disastrosa.	The situation is dire.	disastrosa	0	0
Passalo a Tom.	Hand it to Tom.	passalo	0	0
Le limousine Hummer sono il simbolo massimo del consumo di generi di lusso.	Hummer limousines are the ultimate symbol of conspicuous consumption.	hummer	0	0
Tom è taccagno, vero?	Tom is stingy, isn't he?	taccagno	0	0
L'unanimità non è sempre desiderabile.	Unanimity is not always desirable.	desiderabile	0	0
Non la riprenderanno.	They won't take her back.	riprenderanno	0	0
Giudichiamo le persone ogni giorno.	We judge people every day.	giudichiamo	0	0
Devo visitarlo.	I have to visit him.	visitarlo	0	0
Non sembra molto igienico.	That doesn't seem very hygienic.	igienico	0	0
In fila alla biglietteria ho capito che avrei dovuto affidarmi alla tua macchina fotografica per fare più fotografie!	While in the queue at the ticket office, I understood that I should have relied on your camera to take more pictures!	affidarmi	0	0
Mi aspetto di essere considerato con serietà.	I expect to be regarded with seriousness.	serietà	0	0
L'India era soggetta all'Impero Britannico.	India was subject to the British Empire.	soggetta	0	0
Dove li avete incollati?	Where did you glue them?	incollati	0	0
Preferirei avere una bottiglia di fronte a me che una lobotomia frontale.	I'd rather have a bottle in front of me than a frontal lobotomy.	lobotomia	0	0
I suoi interessi si scontrano con i miei.	His interests clash with mine.	scontrano	0	0
Le leggi sull'età legale esistono per tutelare i minori.	Legal age laws exist to safeguard minors.	tutelare	0	0
Tiratela.	Pull it.	tiratela	0	0
Ha oscurato la camera.	He darkened the room.	oscurato	0	0
Lo riconoscerai.	You'll recognize him.	riconoscerai	0	0
Devo provare a catturarli.	I've got to try to catch them.	catturarli	0	0
Una stufa mi scalda e una partita a scacchi mi tiene compagnia: nonostante gli sforzi eroici del alfiere, il bianco stasera perderà.	A stove keeps me warm and a game of chess keeps me company: despite the heroic efforts of the bishop, white will lose tonight.	eroici	0	0
"È un gamberetto enorme.", ha detto Tom.	"That's a huge shrimp," said Tom.	gamberetto	0	0
La religione scomparirà mai?	Will religion ever disappear?	scomparirà	0	0
Un sacrificio di donna davvero incredibile è stato fatto da Kevin Spragett contro Fred South in Ontario 1976: 1.e4 Cc6 2.Cf3 d6 3.d4 Ag4 4.d5 Ce5 5.Cxe5 Axd1. Il Nero ha rinunciato alla diciannovesima mossa.	A truly incredible queen sacrifice was made by Kevin Spragett against Fred South in Ontario 1976: 1.e4 Nc6 2.Nf3 d6 3.d4 Bg4 4.d5 Ne5 5.Nxe5 Bxd1. Black gave up on the nineteenth move.	ontario	0	0
L'inseminazione artificiale utilizza lo sperma per favorire la riproduzione.	Artificial insemination uses sperm to help in reproduction.	inseminazione	0	0
Lui vagava per la campagna.	He wandered about the country.	vagava	0	0
I quadrati corrispondenti sono quadrati di zugzwang reciproco.	Corresponding squares are squares of reciprocal zugzwang.	corrispondenti	0	0
Tratterò il problema in questo capitolo.	I'm going to deal with the problem in this chapter.	tratterò	0	0
È obsoleto.	It's obsolete.	obsoleto	0	0
Possiamo per favore attenerci al piano questa volta?	Can we please stick to the plan this time?	attenerci	0	0
Sono sicuro di potergli estorcere qualche informazione.	I'm sure I can get some information out of him.	estorcere	0	0
Questo video mostra come lui e il suo equipaggio pescano le capesante con una draga e sgusciano circa 270 chili di polpa prima di raggiungere il molo a fine giornata.	This video showcases how he and his crew fish for scallops using a dredge, and shuck about 600 pounds of scallop meat before they reach the docks at the end of the day.	polpa	0	0
Ogni giorno uccidevano un lama per rendere felice il dio Sole.	Every day they killed a llama to make the Sun God happy.	uccidevano	0	0
Mary è una monaca, vero?	Mary is a monk, isn't she?	monaca	0	0
Il baratto è una parte importante dell'economia.	Bartering is an important part of the economy.	baratto	0	0
Voglio ritornare nel mio cubicolo.	I want to go back to my cubicle.	cubicolo	0	0
Lei sa da dove viene l'acronimo "PDF"?	Do you know where the acronym "PDF" comes from?	acronimo	0	0
Il vate moderno utilizza la poesia per esplorare e comunicare le complessità della condizione umana.	The modern prophet uses poetry to explore and communicate the complexity of the human condition.	complessità	0	0
Sciogli lo zucchero nell'acqua calda.	Dissolve sugar in hot water.	sciogli	0	0
È sacrificabile.	He's expendable.	sacrificabile	0	0
Quello è Tom, il mio cucciolotto.	That's Tom, my teddy-bear.	cucciolotto	0	0
Non mi seccare con queste sciocchezze.	Don't bother me with such trifles.	seccare	0	0
Quanto durano gli alberi natalizi?	How long do Christmas trees last?	natalizi	0	0
C'è un errore di battitura nella slide 3.	There's a typo on slide 3.	slide	0	0
Tom è una persona rozza, ignorante e reazionaria appartenente ai ceti bassi del Sud degli Stati Uniti.	Tom is a redneck.	rozza	0	0
Io voglio un lettore MP3!	I want an MP3 player!	mp3	0	0
Hanno disprezzato il bugiardo.	They scorned the liar.	disprezzato	0	0
Che cosa stai nascondendo nel tuo turbante?	What are you hiding in your turban?	turbante	0	0
Mi servono dei pastelli.	I need coloured pencils.	pastelli	0	0
Tom è sprezzante.	Tom is defiant.	sprezzante	0	0
Il mio corpo si muove liberamente senza il mio input.	My body moves freely without my input.	input	0	0
Nel 1497 John Cabot esplorò il Canada.	In 1497, John Cabot explored Canada.	cabot	0	0
Il delfino è un mammifero.	The dolphin is a mammal.	mammifero	0	0
Contribuisce positivamente alle discussioni.	She contributes positively to discussions.	positivamente	0	0
È stata innovazione presso le comunità musulmane che si è sviluppato l'ordine dell'algebra; la nostra bussola magnetica e gli strumenti di navigazione; la maestria nello scrivere e nella stampa; la nostra comprensione di come si diffondono le malattie e come possono essere curate.	It was innovation in Muslim communities that developed the order of algebra; our magnetic compass and tools of navigation; our mastery of pens and printing; our understanding of how disease spreads and how it can be healed.	diffondono	0	0
Il cielo era impetuoso con il sole tramontante.	The sky was fiery with the setting sun.	impetuoso	0	0
Tom mangiò un involtino di cavolo.	Tom ate a cabbage roll.	involtino	0	0
Se un ristorante ha un parcheggio custodito è probabilmente piuttosto costoso.	If a restaurant has valet parking it's probably pretty expensive.	custodito	0	0
La competenza linguistica è innata, non acquisita.	Linguistic competence is inborn, not acquired.	acquisita	0	0
Gli odori possono influenzare le interazioni sociali.	Odors can affect social interactions.	interazioni	0	0
La botanica tratta lo studio delle piante.	Botany deals with the study of plants.	botanica	0	0
Lo gnosticismo era un movimento religioso più antico del cristianesimo. Esistevano sia forme di gnosticismo cristiano che non cristiano a causa del sincretismo, ovvero della mescolanza di elementi. Credevano che gli esseri umani fossero intrappolati nei loro corpi e in questo mondo materiale malvagio, creato da un disastro cosmico, da una divinità malvagia che non era Cristo. Gli gnostici cristiani credevano che Cristo fosse uno degli eoni o esseri divini del Pleroma, il Regno Divino, come descritto nell'Apocrifo di Giovanni, parte della Biblioteca di letteratura gnostica di Nag Hammadi. La salvezza avveniva attraverso la conoscenza esoterica, sebbene in ultima analisi attraverso la conoscenza di sé. Gli gnostici credevano nel dualismo tra spirito buono e materia malvagia. Il mondo materiale era un luogo malvagio da cui gli gnostici dovevano fuggire. Credevano che non tutti gli esseri umani possedessero la Scintilla Divina. Gli eoni emanavano dal Dio Supremo, la Monade nel Pleroma. Le origini dello gnosticismo sono oggi poco chiare, ma probabilmente provenivano dalla Persia o da luoghi più a est. Ha avuto molte influenze greche. Oggi, dopo la scoperta della Biblioteca di Nag Hammadi, costituita da codici papiracei rilegati in pelle e rinvenuti in un barattolo sigillato in Egitto nel 1945, alcuni stanno cercando di far rivivere lo gnosticismo. "Gnōsis" in greco significa conoscenza.	Gnosticism was a religious movement older than Christianity. There were both types of Christian and non-Christian Gnosticism because there was syncretism, or mixing. They believed that humans were trapped in their bodies and in this evil material world that was created by a cosmic disaster, by a malevolent deity who was not Christ. Christian Gnostics believed that Christ was one of the aeons or divine beings from the Pleroma, the Divine Realm, as described in the Apocryphon of John, part of the Nag Hammadi Library of Gnostic literature. Salvation was by esoteric knowledge, although ultimately self-knowledge. Gnostics believed in the dualism of the good spirit and evil matter. The material world was an evil place from where Gnostics had to escape. They believed that not all humans had the Divine Spark. The aeons emanated from the Ultimate God, the Monad in the Pleroma. The origins of Gnosticism are unclear today, but probably it came from Persia or further east. It had a lot of Greek influences. Today, after the discovery of the Nag Hammadi Library as leather-bound papyrus codices in a sealed jar in Egypt, in 1945, some people are trying to revive Gnosticism. "Gnōsis" is Greek for knowledge.	costituita	0	0
Io ho fatto del brasato.	I made a pot roast.	brasato	0	0
Domani mi limiterò ad attività più facili.	Tomorrow, I’ll stick to easier activities.	limiterò	0	0
Quale parte anatomica di Betty Grable è stata notoriamente assicurata per un milione di dollari?	What part of Betty Grable's anatomy was famously insured for $1,000,000?	notoriamente	0	0
È immaginabile.	It's conceivable.	immaginabile	0	0
Non potete tirarvi indietro.	You can't back out.	tirarvi	0	0
Tom è miope.	Tom is myopic.	miope	0	0
Accendila.	Turn it on.	accendila	0	0
Hanno invocato la collera di Dio che si abbatta sui loro nemici.	They called down the wrath of God upon the heads of their enemies.	invocato	0	0
Un regalo personalizzato mostra alla persona che ami quanto ci tieni.	A personalised gift shows the person you love how much you care.	personalizzato	0	0
Chiederesti a Tom di venire qui?	Would you ask Tom to come here?	chiederesti	0	0
Non guidare sotto l'effetto di funghi allucinogeni.	Don't drive on mushrooms.	allucinogeni	0	0
Le persone nelle città sono attratte dalla vita in campagna.	People in towns are attracted by life in the country.	attratte	0	0
Perché non annulliamo la festa?	Why don't we cancel the party?	annulliamo	0	0
Tom è esasperante.	Tom is exasperating.	esasperante	0	0
Voi non vincerete.	You won't win.	vincerete	0	0
La prova è inconfutabile.	The proof is irrefutable.	inconfutabile	0	0
Se siete in pericolo, gridate "AIUTO!".	If you are in danger, shout "HELP!".	gridate	0	0
I tuoi capelli sono davvero graziosi.	Your hair is so pretty.	graziosi	0	0
Tom era evasivo.	Tom was evasive.	evasivo	0	0
È ossessiva, vero?	She's obsessive, isn't she?	ossessiva	0	0
Farei meglio a richiamarlo.	I'd better call him again.	richiamarlo	0	0
Mostreranno la città ai turisti.	They will show the city to the tourists.	mostreranno	0	0
Siete scettici?	Are you sceptical?	scettici	0	0
È un transessuale.	He's a transsexual.	transessuale	0	0
La verità può variare a seconda della situazione.	Truth can vary depending on the situation.	variare	0	0
I gatti si puliscono da soli.	Cats clean themselves.	puliscono	0	0
Questo attico è spazioso.	This penthouse is spacious.	spazioso	0	0
Tom ha amputato la gamba di Mary con un machete arrugginito.	Tom hacked Mary's leg off with a rusty machete.	amputato	0	0
Caddero dalle loro bici.	They fell off their bikes.	caddero	0	0
Inizierà a nevicare a breve.	It will begin snowing before long.	nevicare	0	0
Tom decise di acquistare una nuova borraccia online.	Tom decided to buy a new flask online.	borraccia	0	0
Lei va ad aerobica una volta alla settimana.	She goes to aerobics once a week.	aerobica	0	0
Aspetteresti un minuto, per favore?	Would you please wait for a minute?	aspetteresti	0	0
Io obbedisco solo alla ragione.	I obey only reason.	obbedisco	0	0
Dagliela.	Give it to her.	dagliela	0	0
Dove le avete picchiate?	Where did you beat them up?	picchiate	0	0
Tom è stato riassegnato.	Tom has been reassigned.	riassegnato	0	0
La Germania sta introducendo dei controlli temporanei alle frontiere con l'Austria.	Germany is introducing temporary border controls with Austria.	temporanei	0	0
Mi piacerebbe un daiquiri.	I'd like a daiquiri.	daiquiri	0	0
Il mio computer era inattivo ieri.	My computer was down yesterday.	inattivo	0	0
Hanno avuto un acceso diverbio.	They had a heated argument.	diverbio	0	0
Le tue dichiarazioni riflettono la sua intolleranza.	Your declarations reflect your intolerance.	intolleranza	0	0
Il combattimento durò una settimana.	The fighting lasted one week.	durò	0	0
Lo sai che in quei centri, per dare il seme, ci dovremo chiudere in una stanzetta a guardare filmini porno?	Do you know that in those centers, in order to give semen, we'll have to lock ourselves in a little room and watch porn?	filmini	0	0
Mi sono sforzato di incoraggiarlo moralmente.	I made an effort to encourage him morally.	sforzato	0	0
È previsto che piova oggi.	It's expected to be rainy today.	piova	0	0
Gli algerini consumano molta maionese d'uovo.	Algerians consume a lot of egg mayonnaise.	consumano	0	0
Quanto dista Liverpool da Southampton?	How far is Liverpool from Southampton?	southampton	0	0
È monotono.	You're uninteresting.	monotono	0	0
Venne dagli irlandesi con tutti i segni di un apostolo, e quando la gente gli chiese di spiegare la Santissima Trinità, si chinò a terra e prese un trifoglio.	He came to the Irish with all the signs of an apostle, and when the people asked him to explain the Blessed Trinity, he reached down to the ground and picked up a shamrock.	santissima	0	0
Io vivo in Lussemburgo.	I live in Luxembourg.	lussemburgo	0	0
Alcune persone sono benestanti e altre sono al verde.	Some people are well off and others are badly off.	benestanti	0	0
Al momento state inserendo le vostre frasi nel posto sbagliato. Dovreste selezionare "Contribuisci" in cima alla pagina e poi "Aggiungi frasi".	At the moment, you are entering your sentences in the wrong place. You should select "Contribute" at the top of the page and then "Add sentences".	inserendo	0	0
Questo è un esempio di umanoide.	This is an example of humanoid.	umanoide	0	0
Monsieur D'Espilly stimò la popolazione della Francia a più di 22 milioni di persone; più precisamente, 10.562.631 uomini e 11.451.726 donne; di conseguenza, la proporzione delle donne rispetto agli uomini era circa 14 a 13.	Monsieur D'Espilly, in the year 1772, calculated the population of France at upwards of 22 millions; namely, 10,562,631 males, and 11,451,726 females; consequently the proportion of females to males was about 14 to 13.	proporzione	0	0
Si è intromesso nella sua vita privata.	He intruded on her privacy.	intromesso	0	0
Non posso accontentarmi di questo. Voglio di più.	I can't be content with that. I want more.	accontentarmi	0	0
Sono diventata un'avvocatessa per aiutare la gente.	I became a lawyer to help people.	avvocatessa	0	0
Prima di tutto, lasciatemi precisare una cosa.	First of all, let me get something straight.	precisare	0	0
Porgi a Tom i miei ringraziamenti.	Give Tom my thanks.	porgi	0	0
Dai aria al futon.	Air the futon.	futon	0	0
Sono allergico al kiwi.	I'm allergic to kiwi.	kiwi	0	0
La mia routine attuale non mi entusiasma.	My current routine doesn't excite me.	entusiasma	0	0
Noi spiegheremo.	We'll explain.	spiegheremo	0	0
Tom era disordinato.	Tom was untidy.	disordinato	0	0
Siete sofisticate.	You're sophisticated.	sofisticate	0	0
Nella nostra società il male non serve a nessuno scopo costruttivo.	Evil serves no constructive purpose in our society.	costruttivo	0	0
Il mio orologio è placcato in oro.	My watch is gold-plated.	placcato	0	0
Mi ci volettero diverse ore per decifrarlo.	It took me several hours to decipher it.	decifrarlo	0	0
Il panificio è situato accanto alla macelleria.	The bakery is located next to the butcher shop.	panificio	0	0
Il bisonte adesso è il mammifero nazionale degli Stati Uniti.	The bison is now the national mammal of the United States.	bisonte	0	0
Sono garofani.	They're carnations.	garofani	0	0
Tom e Mary hanno fatto un matrimonio riparatore.	Tom and Mary had a shotgun wedding.	riparatore	0	0
Non sono disposto ad adattarmi.	I'm not willing to adapt.	adattarmi	0	0
L'uniforme scolastica è comoda perché può essere indossata sia per occasioni informali che per occasioni formali.	The school uniform is convenient because it can be worn for both informal and formal occasions.	indossata	0	0
Insegniamo nella stessa scuola.	We teach in the same school.	insegniamo	0	0
Ora ci si può iscrivere.	Now you can sign up.	iscrivere	0	0
Preferireste giocare a tennis o a golf?	Would you rather play tennis or golf?	preferireste	0	0
Allacciati la scarpa.	Tie your shoe.	allacciati	0	0
Yay, sono andato al negozio!	Yay, I went to the store!	yay	0	0
Le alci non sono gli unici animali a trarre beneficio da queste terre protette; aquile calve, lontre di fiume e corvi, insieme a più di una dozzina di altri animali, sono tornati negli Adirondack negli ultimi decenni. Ha attirato molta attenzione da parte degli ambientalisti di tutto il mondo.	Moose are not the only animals to benefit from these protected lands; bald eagles, river otters, and ravens, along with more than a dozen other animals, have been returning to the Adirondacks over the last few decades. That's drawn a lot of attention from wildlife conservationists the world over.	ambientalisti	0	0
Rimettete i vostri giocattoli nella scatola.	Put your toys back in the box.	rimettete	0	0
La Spagna è la vincitrice della Coppa del Mondo FIFA del 2010.	Spain is the winner of the 2010 FIFA World Cup.	fifa	0	0
Cosa sono i geroglifici?	What are hieroglyphics?	geroglifici	0	0
Ho riso delle acconciature buffe che sfoggiavamo allora.	I laughed at the funny hairstyles we sported back then.	buffe	0	0
Confondo sempre gli estrogeni con il progesterone.	I always confuse estrogen with progesterone.	estrogeni	0	0
Cadiamo e ci alziamo.	We fall and we get up.	cadiamo	0	0
Sto sostituendo Tom oggi.	I'm filling in for Tom today.	sostituendo	0	0
Tom è seduto sulla sua cuccetta.	Tom is sitting on his bunk.	cuccetta	0	0
I ricchi sono inclini a guardare dall'alto in basso le persone.	The rich are apt to look down on people.	inclini	0	0
L'audacia di Cesare fu l'inizio di una carriera militare e politica molto distinta. Con il tempo, come Alessandro Magno e Napoleone Bonaparte, divenne una delle figure più famose nella storia del mondo.	Caesar’s audacity was the beginning of a very distinguished military and political career. In time, like Alexander the Great and Napoleon Bonapart, he became one of the most famous figures in world history.	distinta	0	0
Sta vivendo una vita privilegiata.	He's living a privileged life.	privilegiata	0	0
Mary impose delle punizioni draconiane al figlio per aver commesso anche le più piccole infrazioni.	Mary imposed draconian punishments on her son for committing even the smallest infractions.	infrazioni	0	0
I prezzi sono calati recentemente.	Prices have dropped recently.	calati	0	0
Loro provarono a sradicare la mia cultura.	They tried to eradicate my culture.	sradicare	0	0
Cuciniamo in cucina.	We cook in the kitchen.	cuciniamo	0	0
I linguisti sono sia atletici che istruiti, ed è soltanto la loro lingua.	Linguists are both athletic and educated, and that's just their tongues.	istruiti	0	0
La dipendenza dai social media ostacola la mia capacità di impegnarmi pienamente in interazioni significative faccia a faccia.	Social media addiction hinders my ability to fully engage in meaningful face-to-face interactions.	ostacola	0	0
La Giordania si chiama "Al-Urdun" in arabo.	Jordan is called "Al-Urdun" in Arabic.	giordania	0	0
La generosità è innata in alcune persone.	Generosity is innate in some people.	innata	0	0
Io abito vicino all'argine.	I live near the levee.	argine	0	0
La strada è parallela al fiume.	The road is parallel to the river.	parallela	0	0
I ceci sono un ingrediente essenziale dei falafel.	Chickpeas are essential in falafel.	ceci	0	0
Il fiume era torbido per via del limo.	The river was cloudy with silt.	limo	0	0
Noi non ci arrenderemo.	We will not surrender.	arrenderemo	0	0
Che shampoo utilizzi?	Which shampoo do you use?	utilizzi	0	0
Lavoro da un fiorista.	I work in a flower shop.	fiorista	0	0
L'India è una regione ricca di cultura culinaria.	India is a region rich in culinary culture.	culinaria	0	0
Che avete da bisbigliare voi due, avete dei segreti?	What are you two whispering about, do you have secrets?	bisbigliare	0	0
Le vuvuzela emettono dei suoni molto melodiosi.	Vuvuzelas make very melodious sounds.	emettono	0	0
Spetta a te candidarti per l'impiego.	It is up to you to apply for the job.	candidarti	0	0
Noi non possiamo permetterci di perdervi.	We can't afford to lose you.	perdervi	0	0
Aprite i vostri libri a pagina quarantadue.	Open your books at page 42.	quarantadue	0	0
La gazzella scappò dal ghepardo.	The gazelle ran away from the cheetah.	ghepardo	0	0
La valle del Colosseo si trova racchiusa tra diversi colli.	The valley of the Colosseum is enclosed by a number of hills.	colli	0	0
A. Karpov vs. B. Spassky, Semifinale del Torneo dei Candidati, Leningrado, 1974. Chiunque conosca questo gioco sa quanta bellezza può esserci nel gioco degli scacchi.	A. Karpov vs. B. Spassky, Candidates Tournament semifinal, Leningrad, 1974. Anyone who knows this game knows how much beauty there can be in the game of chess.	leningrado	0	0
Lui accettò la sua offerta.	He accepted his offer.	accettò	0	0
Il tempo ci insegna a custodire ogni momento.	Time teaches us to cherish every moment.	custodire	0	0
Negano di aver mentito.	They deny they lied.	negano	0	0
Lo prendo per garantito che ti unirai.	I take it for granted that you will join.	unirai	0	0
Le donne algerine sono graziose e gentili.	Algerian women are graceful and polite.	graziose	0	0
Io sto cercando dei libri di testo sulla sociologia femminista.	I'm looking for textbooks on feminist sociology.	sociologia	0	0
Questa ragazza è il fiore all'occhiello della scuola.	This girl is the flower of the school.	occhiello	0	0
C# è simile a Java.	C# is similar to Java.	java	0	0
Non strilli.	Don't yell.	strilli	0	0
Tom si è tagliato mentre tagliava a pezzi delle cipolle.	Tom cut himself chopping onions.	tagliava	0	0
I capolavori sono solamente dei tentativi di successo.	Masterpieces are only successful attempts.	capolavori	0	0
Non dovrebbe nemmeno importarmi.	I shouldn't even care.	importarmi	0	0
Perché non la spieghiamo alla giuria?	Why don't we explain it to the jury?	spieghiamo	0	0
Sta interpretando male quello che sto dicendo.	You're misinterpreting what I'm saying.	interpretando	0	0
Tom ha ipotizzato che Mary sarebbe stata in ritardo.	Tom assumed Mary would be late.	ipotizzato	0	0
I bombardieri americani attaccarono le città più grandi del Giappone col napalm.	American bombers attacked Japan's largest cities with napalm.	napalm	0	0
Scambiamoci.	Let's swap.	scambiamoci	0	0
L'intelligenza artificiale non solo ha elaborato i dati più velocemente di quanto sia umanamente possibile; ha anche rilevato aspetti della realtà che gli umani non hanno rilevato, o forse non sono in grado di rilevare.	The AI did not just process data more quickly than humanly possible; it also detected aspects of reality humans have not detected, or perhaps cannot detect.	umanamente	0	0
Ebbi una settimana frenetica.	I had a hectic week.	frenetica	0	0
Perché non ti candidi come presidente?	Why don't you run for president?	candidi	0	0
I lamponi sono molto costosi.	Raspberries are very expensive.	lamponi	0	0
La pittura è l'arte di proteggere le superfici piane dalle intemperie ed esporle alla critica.	Painting is the art of protecting flat surfaces from the weather, and exposing them to the critic.	superfici	0	0
Uno spasmo, violento e incontrollabile, irrigidì ogni singolo muscolo del suo corpo.	A spasm, violent and uncontrollable, stiffened every muscle in his body.	spasmo	0	0
Non si guadagna niente con le lusinghe.	There is nothing to be gained by flattery.	lusinghe	0	0
Le zone umide sono spesso ricche di vita, tra cui lontre, ratti muschiati e castori.	Wetlands are often teeming with life, including otters, muskrats, and beavers.	castori	0	0
Mi toglierà la mano di dosso?	Will you take your hand off me?	toglierà	0	0
Il fatturato era di 500 milioni di azioni.	The turnover was 500 million shares.	fatturato	0	0
L'esperanto è una lingua internazionale insegnata in molti paesi.	Esperanto is an international language that is taught in many countries.	insegnata	0	0
Si sbarazzi della pistola.	Get rid of the gun.	sbarazzi	0	0
"Povero merlo!", disse Pinocchio al Gatto. "Perché l'hai ucciso?"	"Poor blackbird!" said Pinocchio to the Cat. "Why did you kill him?"	merlo	0	0
Sente lo stimolo a urinare.	He feels the urge to urinate.	urinare	0	0
La risposta di Tom è stata evasiva.	Tom's reply was evasive.	evasiva	0	0
Volevo che Tom soffrisse.	I wanted Tom to suffer.	soffrisse	0	0
Non buttarle via. Ti serviranno più tardi.	Don't throw them away. You'll need them later.	buttarle	0	0
Giurai la mia fedeltà a lui.	I pledged my loyalty to him.	giurai	0	0
Lasciate che lo verifichi.	Let me verify that.	verifichi	0	0
È immatura.	You're immature.	immatura	0	0
La gatta strofina la faccia contro di lei.	The cat rubs its face against her.	strofina	0	0
Non si vestiva.	You didn't dress yourself.	vestiva	0	0
Andiamo a ubriacarci in taverna.	Let's go get drunk at the tavern.	ubriacarci	0	0
Le dispute sono un fatto naturale.	Disputes are a natural occurrence.	dispute	0	0
Tutti vogliamo che i prezzi cadano.	We all want prices to fall.	cadano	0	0
"Stai bene?" "Starò bene. (Cioè, una volta che vedrò un cardiologo. Penso che il mio cuore si sia fermato.)" "Allora devi andare in tribunale! Vai con molte benedizioni!"	"Are you alright?" "I'll be fine. (That is, once I see a cardiologist. I think my heart stopped.)" "Then you must go to the courthouse! Go with many blessings!"	benedizioni	0	0
Sono obbligato a trovare il modo di uscire dalla conseguente situazione.	I'm obliged to find a way out of the resulting situation.	conseguente	0	0
Leanne abita a Leicester.	Leanne lives in Leicester.	leicester	0	0
La salsa al peperoncino forniva piccantezza.	The chilli sauce provided spiciness.	forniva	0	0
Mary adora quando Tom l'accarezza.	Mary loves when Tom caresses her.	accarezza	0	0
Tom piantò un melo.	Tom planted an apple tree.	melo	0	0
Tom ha investigato un po' per conto suo.	Tom did some investigating of his own.	investigato	0	0
Le tue supposizioni possono privare qualcuno della sua dignità.	Your assumptions may rob someone of their dignity.	privare	0	0
Si è tinto i capelli di nero.	He has dyed his hair black.	tinto	0	0
Manon non è come le altre ragazze.	Manon is not like the other girls.	manon	0	0
Tom ha bisogno di sciogliersi un po'.	Tom needs to loosen up a little.	sciogliersi	0	0
Mi ci sono volute diverse ore per pulirla.	It took me several hours to clean it.	pulirla	0	0
Ci dobbiamo sbarazzare di loro.	We have to get rid of them.	sbarazzare	0	0
Tom dubita che Mary manterrà la sua promessa.	Tom doubts if Mary will keep her promise.	manterrà	0	0
La curva della mortalità è in salita.	The mortality curve is climbing upwards.	mortalità	0	0
Non tutti sono disonesti.	Not everyone is dishonest.	disonesti	0	0
Per il miglior hamburger della città, vai da Chuck's Diner.	For the best hamburger in town, go to Chuck's Diner.	diner	0	0
A lei supplicando l'afflitta gridò: "Vivendo, volando, che male ti fò? Tu sì mi fai male stringendomi l'ale! Deh, lasciami! Anch'io son figlia di Dio!"	Begging to her, the afflicted cried: "Living, flying, how do I hurt you? But you do hurt me, squeezing my wings! Oh, let me go! I, too, am a daughter of God!"	deh	0	0
La combinazione è una manovra tattica, di solito in una sequenza di due o più mosse, che un giocatore esegue sacrificando materiale, spesso in modo spettacolare, al fine di dare scacco matto al re avversario o metterlo in una situazione di svantaggio irreparabile.	Combination is a tactical maneuver, usually in a sequence of two or more moves, that a player performs sacrificing material, often in a spectacular way, in order to checkmate the opponent's king or put him in an irreparably disadvantageous situation.	sacrificando	0	0
I gatti vennero addomesticati dagli egizi.	Cats were domesticated by the Egyptians.	egizi	0	0
Non voglio sporcarmi le mani.	I don't want to get my hands dirty.	sporcarmi	0	0
La leadership per costrizione non produrrebbe i risultati che vediamo.	Leadership by coercion would not produce the results we see.	costrizione	0	0
Tom è un anestesista.	Tom is an anesthesiologist.	anestesista	0	0
Lui sembrava inconsapevole della mia presenza.	He seemed unconscious of my presence.	inconsapevole	0	0
"Come ti è piaciuto, cara amica," disse Tom con un sorriso, "questo scacco matto che ti ho dato con la mia donna?" - All'inizio Maria era scioccata. Mi sto perdendo qualcosa? Ma poi ha sorriso anche lei e ha risposto: "Beh, cosa penseresti se catturassi la tua donna con il mio cavallo?" E dopo aver mosso il cavallo, rimosse la donna dalla scacchiera.	"How did you like that, dear friend," said Tom with a smile, "this checkmate that I gave you with my queen?" - Mary was shocked at first. Would she have missed something? But she soon smiled too and replied, "Well, what would you think if I captured your queen with my knight?" And having moved the knight, she removed the queen from the board.	rimosse	0	0
Ho sempre pensato che l'allattamento fosse importante per la salute dei bambini.	I've always thought that breastfeeding was important for children's health.	allattamento	0	0
Irene Pepperberg, una ricercatrice presso la Northwestern University, sta scoprendo che un pappagallo può non solo imitare le persone, ma anche imparare il significato delle parole.	Irene Pepperberg, a researcher at Northwestern University, is discovering that a parrot can not only mimic people but also learn the meaning of words.	ricercatrice	0	0
La moglie di Tom gli fornirà un alibi.	Tom's wife will provide an alibi for him.	fornirà	0	0
Deve sembrarle pericoloso.	That must seem dangerous to you.	sembrarle	0	0
Vipere ovunque!	Vipers everywhere!	vipere	0	0
Valla a vedere se non vuoi mai più dormire!	Go see it if you never want to sleep again!	valla	0	0
Si tuffi!	Duck!	tuffi	0	0
Scusatemi, potete allontanarvi?	Excuse me, can you move away?	allontanarvi	0	0
Io gioco con la PlayStation 3.	I play with the PlayStation 3.	playstation	0	0
Le lettere di Fiona diventavano sempre meno frequenti.	Fiona's letters were becoming less and less frequent.	diventavano	0	0
Il teorema di Pitagora vi consente di calcolare la lunghezza dell'ipotenusa di un triangolo rettangolo.	Pythagoras' theorem allows you to calculate the length of the hypotenuse of a right triangle.	pitagora	0	0
Il coronavirus emerse in Cina.	The coronavirus emerged in China.	emerse	0	0
Io voglio esercitarmi a scrivere in islandese.	I want to practice writing in Icelandic.	islandese	0	0
La recente epidemia di vaiolo delle scimmie nel Midwest americano e la sua connessione con i cani della prateria tenuti come animali domestici ha focalizzato l'attenzione sulla cosiddetta "proprietà di animali domestici esotici". Qui in America, non è affatto insolito che le persone tengano animali domestici come cani, gatti o cavalli come animali domestici. Ma i cani della prateria sono animali selvatici e per questo motivo, alcune persone credono che non dovrebbero essere posseduti. Ma come ha scoperto Maura Farrelly di VOA, i cani non sono gli unici animali selvatici che vengono portati nelle case americane.	The recent outbreak of monkeypox in the American mid-west, and its connection to prairie dogs that were kept as pets, has focused attention on so-called "exotic pet ownership." Here in America, it's not at all unusual for people to keep domesticated animals like dogs, or cats, or horses as pets. But prairie dogs are wild animals, and because of that, some people believe they shouldn't be owned. But as VOA's Maura Farrelly found out, dogs aren't the only wild animals being brought into American homes.	posseduti	0	0
Che distanza c'è tra qui e Salamanca?	What's the distance from here to Salamanca?	salamanca	0	0
Fu squalificato dopo una falsa partenza.	He was disqualified after a false start.	squalificato	0	0
È stato solo con la metà del XIX secolo che i pedali furono introdotti sulle biciclette.	It was not until the middle of the 19th century that pedals were introduced to bicycles.	introdotti	0	0
Gli edifici furono scossi dal terremoto.	The buildings shook in the earthquake.	scossi	0	0
Il muschio cresce in luoghi umidi e ombreggiati.	Moss grows in damp, dark places.	umidi	0	0
Quel calciatore se lo sta sentendo nella gamba. Ha giocato ieri e gli ha fatto un paio di brutti contrasti, ma per fortuna non si è fatto male.	That soccer player is feeling it in his leg. He played yesterday and he had a couple of nasty challenges at him, but luckily he didn't get hurt.	contrasti	0	0
Spero che Tom e Mary ci aspettino.	I hope that Tom and Mary wait for us.	aspettino	0	0
Stiamo aspettando che ritornino.	We're waiting for them to return.	ritornino	0	0
Sii allegro! Aggiungi un punto esclamativo a tutte le tue frasi!	Be cheerful! Add an exclamation mark to all of your sentences!	esclamativo	0	0
Tom è un buon comunicatore.	Tom is a good communicator.	comunicatore	0	0
I nostri valori possono scontrarsi con quelli degli altri.	Our values may clash with others.	scontrarsi	0	0
Le strade di Tokyo sono piene di persone tutti i sabati.	The streets in Tokyo are full on Saturdays.	sabati	0	0
Il loro talento speciale per la discordia è piuttosto impressionante.	Their knack for discord is quite impressive.	discordia	0	0
Tom voleva che Mary accettasse il suo regalo.	Tom wanted Mary to accept his gift.	accettasse	0	0
Era esile e minuta.	She was slim and petite.	minuta	0	0
Prendete questo brigante ! Non fatelo scappare !	Seize this brigand! Prevent him from escaping!	brigante	0	0
È qui che si paga il pedaggio per il tunnel?	Do you pay the tunnel toll here?	pedaggio	0	0
Qo'noS è il pianeta nativo dei klingon.	Qo'noS is the home planet of the Klingons.	nos	0	0
Non lo colpirò.	I won't hit him.	colpirò	0	0
I turni sono formati sulla base del contesto.	Turns are context-shaped.	formati	0	0
Se non fosse per il problema con le fognature avremmo già costruito la casa.	If it weren’t for the problem with the sewers, we would already have built the house.	fognature	0	0
Gli ospedali psichiatrici coreani sono stati paragonati ai campi di concentramento. I pazienti si dice che siano stati trattati come animali che subiscono violenze e maltrattamenti, piuttosto che una terapia.	Korean mental hospitals have been compared to concentration camps. Patients are said to be treated like animals who are subjected to violence and maltreatment rather than therapy.	maltrattamenti	0	0
Legatelo.	Fasten it.	legatelo	0	0
Io ho un brutto caso di jet lag.	I've got a bad case of jet lag.	lag	0	0
Sta capitando così tanto.	So much is happening.	capitando	0	0
I vestiti provocanti sono vietati al liceo.	Provocative clothes are banned at school.	vietati	0	0
Non voglio tormentarti ancora.	I don't want to torment you any longer.	tormentarti	0	0
Perché è così maldestra?	Why are you so clumsy?	maldestra	0	0
Se fossi in te, comincerei immediatamente.	If I were you, I'd start immediately.	comincerei	0	0
La danza aveva disciplinato il mio corpo in modi particolari e mi aveva portato a essere definito dagli altri "effeminato".	Dance had disciplined my body in particular ways and led me to be named by others as “effeminate".	effeminato	0	0
Il dott. Stein sarà con lei a breve.	Dr. Stein will be with you shortly.	dott	0	0
Il carbonato di ammonio è un composto organico.	Ammonium carbonate is an organic compound.	ammonio	0	0
Suoneremo?	Are we going to play?	suoneremo	0	0
Durante l'assedio, gli animali dello zoo finivano regolarmente nei menù dei ristoranti.	During the siege, zoo animals regularly ended up on restaurant menus.	finivano	0	0
Il tempo meteorologico di quest'anno è piuttosto insolito.	This year's weather is rather unusual.	meteorologico	0	0
Steven Spielberg è un regista di film.	Steven Spielberg is a film director.	spielberg	0	0
Ho il sospetto che annacquino la birra in quella birreria.	I suspect they water down the beer in that pub.	birreria	0	0
Noi attraverseremo il fiume su una barca.	We'll cross the river in a boat.	attraverseremo	0	0
Un polpo spruzza dell'inchiostro quand'è spaventato.	An octopus inks away when in fright.	spruzza	0	0
Il peso del mondo si sta lentamente sollevando dalle mie spalle.	The weight of the world is slowly lifting off my shoulders.	sollevando	0	0
Spero che crepi presto.	I hope he croaks soon.	crepi	0	0
Tom non si è mai risposato.	Tom never remarried.	risposato	0	0
Hai esplorato modi alternativi per esprimerti o raggiungere i tuoi obiettivi senza ricorrere a questo comportamento?	Have you explored alternative ways of expressing yourself or achieving your goals without resorting to this behavior?	alternativi	0	0
Questo è strutturato come un discorso breve.	This is structured as a short speech.	strutturato	0	0
Il terreno accidentato ha ostacolato l'avanzata degli escursionisti.	The rough terrain checked the progress of the hikers.	escursionisti	0	0
Non lasciare il tuo cane chiuso a chiave dentro alla macchina incandescente.	Don't leave your dog locked inside a hot car.	incandescente	0	0
Era un tipo affascinante, spavaldo, intelligente e arricciato, che aveva visto mezzo mondo e poteva parlare di ciò che aveva visto.	He was a dashing, swaggering chap, smart and curled, who had seen half the world and could talk of what he had seen.	spavaldo	0	0
Quali stanze sono gratuite?	Which rooms are free?	gratuite	0	0
Lui era un libero pensatore.	He was a freethinker.	pensatore	0	0
Sono impazzite.	They went crazy.	impazzite	0	0
Tom ha imbrogliato all'esame di geologia.	Tom cheated on the geology exam.	geologia	0	0
Noi li abbiamo sopraffatti.	We overpowered them.	sopraffatti	0	0
Consigliamo di aggiungere frasi e traduzioni nella sua lingua più forte. Se è interessato principalmente a correggere le sue frasi, dovrebbe provare un sito come Lang-8.com, dove quello è l'obiettivo.	We recommend adding sentences and translations in your strongest language. If you are interested primarily in having your sentences corrected, you should try a site like Lang-8.com, where that's the focus.	traduzioni	0	0
Le dissi che andasti a casa malata.	I told her you went home sick.	andasti	0	0
Tom è instancabile.	Tom is tireless.	instancabile	0	0
Gli Stati Uniti stanno richiedendo un embargo sulle armi contro i trasgressori del trattato.	The U.S. is calling for an arms embargo against violators of the treaty.	embargo	0	0
Il toast si è carbonizzato.	The toast has burned black.	carbonizzato	0	0
Mi servono più coperture.	I need more cover.	coperture	0	0
Io mi sentivo rinata.	I felt reborn.	rinata	0	0
I cittadini sono i sovrani supremi.	Citizens are the ultimate sovereigns.	sovrani	0	0
Sotto la cappa del camino c’era un vecchio contadino che suonava la chitarra, bim bum sbarra.	Eeny, meeny, miny, moe, catch a tiger by his toe, if he hollers let him go, eeny, meeny, miny, moe. My mother told me to catch the very best one and you are not it.	cappa	0	0
Quel fringuello sta effettuando un po' di odontoiatria ad un coccodrillo laggiù.	That finch is performing its cute little dentistry on a crocodile over there.	effettuando	0	0
È una donnaccia.	She is a harlot.	donnaccia	0	0
Le giurie solitamente hanno 12 membri.	Juries usually have 12 members.	giurie	0	0
Uff! L'ho passata liscia!	Phew! That was close!	uff	0	0
Auguro ad Adriano una giornata meravigliosa.	I wish Adriano a wonderful day.	adriano	0	0
Lui venne dagli irlandesi con tutti i segni di un apostolo, e quando la gente gli chiese di spiegare la Santissima Trinità, si chinò a terra e prese un trifoglio.	He came to the Irish with all the signs of an apostle, and when the people asked him to explain the Blessed Trinity, he reached down to the ground and picked up a shamrock.	apostolo	0	0
Abbiamo suonato eccezionalmente bene.	We played exceptionally well.	eccezionalmente	0	0
Tom e Mary hanno delle casseforti nei loro uffici.	Tom and Mary have safes in their offices.	casseforti	0	0
I suoi pensieri sono estremamente accademici.	His thoughts are extremely academic.	accademici	0	0
Fingete di essere morte così non venite uccise!	Play dead so you don't get killed!	fingete	0	0
La pattumiera era vuota.	The trash can was empty.	pattumiera	0	0
Il bambino è caduto e l'ho aiutato a rialzarsi.	The child fell down and I helped him up.	rialzarsi	0	0
Tom è un acrobata.	Tom is an acrobat.	acrobata	0	0
È degradante per lei.	It is degrading for her.	degradante	0	0
Il sentiero passa davanti a un pittoresco insediamento.	The path leads past a picturesque settlement.	pittoresco	0	0
Ho scampato per un pelo la morte.	I narrowly escaped death.	scampato	0	0
Penosa è la politica di oggi!	It's pitiful, politics today!	penosa	0	0
Le vaccinazioni aiutano a prevenire le malattie infantili.	Vaccinations help prevent childhood diseases.	vaccinazioni	0	0
Pugnala tutti.	Stab everyone.	pugnala	0	0
Noi vedemmo un vulcano chiamato Vesuvio.	We saw a volcano called Vesuvius.	vesuvio	0	0
Tom è un torero.	Tom is a bullfighter.	torero	0	0
Jim è l'abbreviazione di James.	Jim is short for James.	abbreviazione	0	0
Mi inventerò qualcosa.	I'll come up with something.	inventerò	0	0
Le mie labbra sono serrate.	My lips are sealed.	serrate	0	0
Quella è una macchina Chrysler.	That is a Chrysler car.	chrysler	0	0
Ero impreparato.	I was unprepared.	impreparato	0	0
Tom sta versando un bicchiere di latte.	Tom is pouring a glass of milk.	versando	0	0
Prova a stimare quanto spendi in libri.	Try to estimate how much you spent on books.	stimare	0	0
Io ceno con Tom stasera.	I'm having dinner with Tom tonight.	ceno	0	0
Tom è dedito.	Tom is committed.	dedito	0	0
Lo sviluppo dell'esperanto è iniziato nel diciannovesimo secolo.	The development of Esperanto started in the nineteenth century.	diciannovesimo	0	0
Ti sconsiglio di andare in Finlandia.	I advise against going to Finland.	sconsiglio	0	0
Il quadrato della lunghezza dell'ipotenusa di qualsiasi triangolo rettangolo è uguale alla somma dei quadrati delle lunghezze della sua base e dei lati verticali.	The square of the length of the hypotenuse of any right triangle is equal to the sum of the squares of the lengths of its base and vertical sides.	lunghezze	0	0
Come convincerai Tom?	How are you going to convince Tom?	convincerai	0	0
Potremmo venire catturate.	We could get caught.	catturate	0	0
Mangerò un uovo centenario.	I'll eat a hundred-year egg.	centenario	0	0
Stereotipare il pianto come femminile perpetua pregiudizi di genere dannosi e limita l'espressione emotiva.	Stereotyping crying as feminine perpetuates harmful gender biases and restricts emotional expression.	perpetua	0	0
Se non ti vuoi mettere della protezione solare, è un tuo problema. Basta che non vieni a lamentarti con me quando ti scotti.	If you don't want to put on sunscreen, that's your problem. Just don't come complaining to me when you get a sunburn.	scotti	0	0
Non roviniamo questo.	Let's not ruin this.	roviniamo	0	0
Perdonaci.	Forgive us.	perdonaci	0	0
Non lo cattureremo.	We're not going to catch him.	cattureremo	0	0
Mi sono tuffato nell'acqua.	I dived into the water.	tuffato	0	0
Era un po' movimentato.	It was a little hectic.	movimentato	0	0
Chiuda le persiane.	Close the shutters.	persiane	0	0
Udì il fruscio di un cespuglio.	He heard the rustle of a bush.	fruscio	0	0
Seguitelo e basta.	Just follow him.	seguitelo	0	0
Entrambi i miei genitori erano disoccupati, ma non lasciò che ciò impedisse loro di accudire adeguatamente me e i miei ventitré fratelli e sorelle.	Both of my parents were unemployed, but they didn't let that stop them from properly looking after me and my 23 brothers and sisters.	accudire	0	0
Tizio Caio è un soprannome per una persona anonima.	"John Doe" is a nickname for an anonymous person.	caio	0	0
Era chino su una pianta di zucchine.	He was bent over a courgette plant.	zucchine	0	0
Non volevo coinvolgerla.	I didn't want to involve her.	coinvolgerla	0	0
C'è una carenza lavorativa di programmatori informatici.	There is a labor shortage of computer programmers.	programmatori	0	0
Lui non adorava gli idoli.	He didn't worship the idols.	idoli	0	0
Non aspettatevi che le cose siano facili.	You shouldn't expect things to be easy.	aspettatevi	0	0
Annullate le vostre prenotazioni.	Cancel your reservations.	annullate	0	0
Cosa dimostrerà?	What will that prove?	dimostrerà	0	0
Tom è nevrotico.	Tom is neurotic.	nevrotico	0	0
Come mi percepisci?	How do you perceive me?	percepisci	0	0
A Tom non restavano altre opzioni.	Tom had no options left.	restavano	0	0
La ragazza e i suoi genitori sono stati molto comprensivi.	The girl and her parents were very sympathetic.	comprensivi	0	0
Ho soldi in borsa e possedimenti nel mio paese.	Crowns in my purse I have and goods at home.	possedimenti	0	0
La vita umana è come un pendolo che oscilla incessantemente fra noia e dolore, con intervalli fugaci, e per di più illusori, di piacere e gioia.	Human life is like a pendulum that oscillates incessantly between boredom and pain, with fleeting and above all illusory intervals of pleasure and joy.	pendolo	0	0
La natura fugace del tempo ci ricorda di agire.	The fleeting nature of time reminds us to act.	fugace	0	0
Napoleone era un uomo autorevole.	Napoleon was a man of authority.	autorevole	0	0
La maggior parte dei franchise cinematografici alla fine esauriscono le idee.	Most film franchises eventually run out of ideas.	cinematografici	0	0
Non ho mai giocato a minigolf.	I've never played crazy golf.	minigolf	0	0
Non siate aggressive.	Don't be aggressive.	aggressive	0	0
Non sono un lavoratore autonomo.	I'm not self-employed.	autonomo	0	0
Arrangiati.	Sort this out yourself.	arrangiati	0	0
Karl Lagerfeld era originale, ed era riconoscibile soprattutto per via dei suoi capelli bianchi, occhiali da vista neri, colletti inamidati e guanti neri senza dita.	Karl Lagerfeld was an original, and was recognizable chiefly because of his white hair, black eyeglasses, starched collars and black, fingerless gloves.	colletti	0	0
È tempo di instaurare la religione dell'amore.	It's time to establish the religion of love.	instaurare	0	0
Sami voleva marinare la scuola.	Sami wanted to skip school.	marinare	0	0
Il tofu è un buon accompagnamento per il sake.	Tofu is a good accompaniment for sake.	accompagnamento	0	0
Lanciala a Tom.	Throw it to Tom.	lanciala	0	0
Non mi esprimo sempre bene.	I don't always express myself well.	esprimo	0	0
Tremò di orrore alla vista macabra.	He shuddered with horror at the grisly sight.	macabra	0	0
Il motore è ripartito.	The engine started again.	ripartito	0	0
Non voleva abbracciarlo.	She didn't want to hug him.	abbracciarlo	0	0
Queste scarpe sono state progettate in Francia.	These shoes were designed in France.	progettate	0	0
Tom dovrebbe lasciarmelo fare.	Tom should let me do that.	lasciarmelo	0	0
Mi ha salutata con un sorriso.	He greeted me with a smile.	salutata	0	0
Mi sono aggrappata alla corda per non cadere.	I grasped the rope so as not to fall.	aggrappata	0	0
Non laviamo i piatti.	We don't wash the dishes.	laviamo	0	0
Pompei si sta sgretolando.	Pompeii is crumbling.	pompei	0	0
Tom e Mary hanno detto che si sentono dati per scontati	Tom and Mary say that they feel taken for granted.	scontati	0	0
Questo simbolo è inteso per avvisare l'utente della presenza di importanti istruzioni operative e di manutenzione (assistenza) nella documentazione che che accompagna la console.	This symbol is intended to alert the user to the presence of important operating and maintenance (servicing) instructions in the literature accompanying the console.	operative	0	0
È una domanda genuina.	It's a genuine question.	genuina	0	0
Tom è un fuggiasco.	Tom is a runaway.	fuggiasco	0	0
Aveva i capelli color mogano.	She had mahogany-coloured hair.	mogano	0	0
Loro risponderanno.	They'll respond.	risponderanno	0	0
Una rapida spruzzata di deodorante per ambienti non servì a molto.	A quick spray of air freshener did little to help.	spruzzata	0	0
A tutti piace essere apprezzati.	Everybody likes to be appreciated.	apprezzati	0	0
Alcune api sono solitarie.	Some bees are solitary.	solitarie	0	0
Io sono cauta.	I'm careful.	cauta	0	0
La prossima festività cade di domenica.	The next holiday falls on a Sunday.	festività	0	0
Layla era un maschiaccio.	Layla was a tomboy.	maschiaccio	0	0
Sembra essere contentissimo.	He looks like he's delighted.	contentissimo	0	0
Mary voleva che le comprassi un pony.	Mary wanted me to buy her a pony.	comprassi	0	0
Mary dice che non ha piani concreti.	Mary says she has no concrete plans.	concreti	0	0
Quanti voli giornalieri per Boston offrite?	How many flights to Boston do you offer a day?	giornalieri	0	0
Guardò la valle sottostante.	He looked down at the valley below.	sottostante	0	0
Il pane è "pain" in francese.	Bread is "pain" in French.	pain	0	0
Si stavano criticando a vicenda.	They were criticizing each other.	criticando	0	0
I giocatori di scacchi con memorie prodigiose compiono imprese incredibili, come giocare alla cieca, allo stesso tempo, un gran numero di partite.	Chess players with prodigious memories perform incredible feats, such as playing blindly, at the same time, a large number of matches.	compiono	0	0
Mi sento claustrofobico.	I'm feeling claustrophobic.	claustrofobico	0	0
Alla fine si voltò, sempre appoggiato alla sedia, e allungando automaticamente la mano verso il cappello, disse con una specie di esasperazione: "Addio". "Oh, non posso sopportarlo... mi si spezzerà il cuore", disse Dorothea, alzandosi dal suo posto, mentre il flusso della sua giovane passione abbatteva tutti gli ostacoli che l'avevano tenuta silenziosa - le grandi lacrime che si alzavano e cadevano in un istante: " Non mi importa della povertà: odio la mia ricchezza."	At last he turned, still resting against the chair, and stretching his hand automatically towards his hat, said with a sort of exasperation, "Good-by." "Oh, I cannot bear it - my heart will break," said Dorothea, starting from her seat, the flood of her young passion bearing down all the obstructions which had kept her silent - the great tears rising and falling in an instant: "I don't mind about poverty-I hate my wealth."	cadevano	0	0
Andrò a prendere i moduli appropriati.	I'll go get the proper forms.	appropriati	0	0
Perché le persone si feriscono a vicenda?	Why do people hurt each other?	feriscono	0	0
Il vate contemplava il cielo stellato, cercando di decifrare i segreti dell'universo.	The prophet contemplated the starry sky, looking to decipher the secrets of the universe.	stellato	0	0
Lo sviluppo economico del dopoguerra delle nazioni vinte può essere rapido se non vengono saccheggiate dai vincitori. Per ciò ci sono due motivi. In primo luogo, non tutto è stato distrutto: alcune cose sono semplicemente rotte; e relativamente piccolo sforzo di riabilitazione è moltiplicato per il valore di ciò che resta riparabile. La seconda cosa è la disabilitazione delle strutture di potere radicate, che spesso si distinguono come una barra di progresso.	The post-war economic development of vanquished nations can be rapid if they are not looted by the victors. For this there are two reasons. First, everything has not been destroyed: some things are merely broken; and a relatively small effort of rehabilitation is multiplied by the value of what remains serviceable. Second is the disabling of entrenched power structures, which often stand as a bar to progress.	moltiplicato	0	0
Io penso che il vento si stia indebolendo.	I think the wind's dropping off.	indebolendo	0	0
Le controversie possono rivelare nuove prospettive.	Disputes can reveal new perspectives.	controversie	0	0
Tom sta ristrutturando.	Tom is remodeling.	ristrutturando	0	0
La moglie di Tom era palesemente assente dalla sua festa di compleanno, quindi pare che le voci del loro allontanamento siano probabilmente vere.	Tom's wife was notably absent from his birthday party, so it seems rumors of their estrangement are likely true.	allontanamento	0	0
È confermato che donano del riso all'orfanotrofio la prossima settimana.	It's confirmed they're donating rice to the orphanage next week.	donano	0	0
Come compito, gli alunni scriveranno un rapporto.	As homework, the pupils will be writing a report.	scriveranno	0	0
A lei supplicando l'afflitta gridò: "Vivendo, volando, che male ti fò? Tu sì mi fai male stringendomi l'ale! Deh, lasciami! Anch'io son figlia di Dio!"	Begging to her, the afflicted cried: "Living, flying, how do I hurt you? But you do hurt me, squeezing my wings! Oh, let me go! I, too, am a daughter of God!"	supplicando	0	0
Sostenga quest'agenzia.	Support this agency.	sostenga	0	0
Durante un'intervista dopo la partita, l'allenatore espresse il suo malcontento verso l'arbitro.	During an interview after the game, the coach voiced his discontent towards the umpire.	malcontento	0	0
Attenta a quello che desidera, potrebbe avverarsi.	Be careful what you wish for. It might come true.	avverarsi	0	0
Sono nato di confessione ebraica, ma invecchiando mi sono convertito al narcisismo.	I was born into the Hebrew persuasion, but when I got older I converted to narcissism.	narcisismo	0	0
Rompere la routine può apportare freschezza.	Breaking the routine can bring freshness.	freschezza	0	0
Stiamo evacuando la zona.	We're evacuating the area.	evacuando	0	0
Abbiamo un gatto. Gli siamo tutti affezionati.	We have a cat. We are all fond of it.	affezionati	0	0
Io cago nel tuo latte.	I shit in your milk.	cago	0	0
Cerca di impadronirsi della mia vita.	He tries to take over my life.	impadronirsi	0	0
Una volta rovesciato, un catamarano è impossibile da raddrizzare senza aiuto.	Once capsized, a catamaran is impossible to right without help.	raddrizzare	0	0
Portateci a casa.	Take us home.	portateci	0	0
USA sta per United States of America.	USA stands for the United States of America.	states	0	0
Avete visto le planimetrie?	Have you seen the blueprints?	planimetrie	0	0
La data di fabbricazione è indicata sul tappo.	The date of manufacture is shown on the lid.	fabbricazione	0	0
Ogni volta che vedo del sangue svengo!	Each time I see blood, I faint!	svengo	0	0
La polenta è un piatto tipico delle mie parti.	Polenta is a typical dish from my area.	polenta	0	0
Si sono radunati intorno al camino.	They gathered about the fireplace.	radunati	0	0
Tom ha iniziato a urlare a squarciagola.	Tom started screaming at the top of his lungs.	squarciagola	0	0
I sostenitori della salute hanno spinto per le leggi che limitano il fumo sul posto di lavoro.	Health advocates have pushed for laws restricting work-place smoking.	limitano	0	0
Mi ronza la testa.	My head hums.	ronza	0	0
Si è versata un po' d'acqua.	She poured herself some water.	versata	0	0
C'erano delle zebre nello zoo in cui sei andato il mese scorso?	Were there any zebras in the zoo you went to last month?	zebre	0	0
Tom non crede nel feng shui.	Tom doesn't believe in Feng Shui.	shui	0	0
L'ammiravo da lontano, desiderando di più.	I admired her from afar, wishing for more.	desiderando	0	0
Tom e Mary cantavano all'unisono.	Tom and Mary sang in unison.	unisono	0	0
Correremo quel rischio.	We'll take that risk.	correremo	0	0
Tom ritornò in Australia per essere con Mary.	Tom returned to Australia to be with Mary.	ritornò	0	0
Ammanettalo.	Cuff him.	ammanettalo	0	0
Non è ancora maturato.	He hasn't come of age yet.	maturato	0	0
Le sparizioni che si sono verificate nel Triangolo delle Bermuda sono inspiegabili.	The disappearances in the Bermuda Triangle are inexplicable.	sparizioni	0	0
Era così caotica.	It was so chaotic.	caotica	0	0
Nelle giornate più fredde, si raggomitolano oppure scavano una buca nella neve.	On colder days, they curl up or dig a hole in the snow.	scavano	0	0
Ho smania di uscire di casa.	I have cabin fever.	smania	0	0
Sono malinconico.	I'm melancholic.	malinconico	0	0
Ci sono molti crateri sulla Luna.	There are many craters on the moon.	crateri	0	0
Gli ospiti augurarono alla felice coppia una vita lunga e prospera.	The guests wished the happy couple a long and prosperous life.	prospera	0	0
Tom è un wedding planner.	Tom is a wedding planner.	planner	0	0
Tom e Mary vogliono che mentiamo.	Tom and Mary want us to lie.	mentiamo	0	0
Chi era Greta Garbo?	Who was Greta Garbo?	garbo	0	0
Apprezzate il viaggio?	Do you appreciate the journey?	apprezzate	0	0
Mari e Maki sono sorelle.	Mari and Maki are sisters.	maki	0	0
La varietà di opinioni favorisce la crescita.	Variety in opinions fosters growth.	favorisce	0	0
Uno dei problemi principali di uno studente internazionale riguarda sicuramente la scelta dei mezzi di trasporto da utilizzare per raggiungere le sedi dell'università e le comodità di Reggio Emilia.	One of the main problems of an international student surely concerns the choice of means of transport to use in order to reach the university's sites and the facilities of Reggio Emilia.	sedi	0	0
Dovrò confiscare il vostro coltello.	I'll have to confiscate your knife.	confiscare	0	0
Sono spensierato.	I'm gay.	spensierato	0	0
Sospettate qualcuno?	Do you suspect anyone?	sospettate	0	0
Il film preferito di Tom è Dumbo.	Tom's favorite movie is Dumbo.	dumbo	0	0
Intel riceve una ingente royalty dall'invenzione.	Intel gets a huge royalty from the invention.	ingente	0	0
Centinaia di bufali si sono spostati verso il lago.	Hundreds of buffaloes moved toward the lake.	bufali	0	0
Nessuno qui la tradirà.	No one here will betray you.	tradirà	0	0
La risposta del primo ministro fu ambigua.	The prime minister's answer was equivocal.	ambigua	0	0
Mi piace essere scrupolosa.	I like to be thorough.	scrupolosa	0	0
Io voglio provare il bungee jumping.	I want to try bungee jumping.	bungee	0	0
Ma questo medesimo principio deve applicarsi alla percezione musulmana dell'America. Proprio come i musulmani non ricadono in un approssimativo e grossolano stereotipo, l'America non è lo stereotipo grezzo di un impero egoista.	But that same principle must apply to Muslim perceptions of America. Just as Muslims do not fit a crude stereotype, America is not the crude stereotype of a self-interested empire.	medesimo	0	0
Tom e Mary hanno detto che rideranno.	Tom and Mary said they'll laugh.	rideranno	0	0
Tom si avvicinò.	Tom approached.	avvicinò	0	0
Tom ha fracassato il suo salvadanaio con un martello.	Tom smashed his piggy bank with a hammer.	fracassato	0	0
Nel gioco del Go, due giocatori, a turno, posizionano pietre bianche e nere su un tavolo inizialmente vuoto, per garantire la proprietà degli spazi sul campo di gioco. Il vincitore è il giocatore che ha ottenuto la maggiore conquista territoriale.	In the game of Go, two players take turns placing white and black stones on an initially empty board to ensure ownership of spaces on the playing field. The winner is the player who has achieved the greatest territorial conquest.	territoriale	0	0
Romney ha detto che la campagna di Obama era stata "ridotta ad attacchi meschini e giochi di parole stupidi".	Romney said the Obama campaign had been "reduced to petty attacks and silly word games".	romney	0	0
La Cina confina con il Pakistan, l'India, l'Afghanistan, il Tagikistan, il Kirghizistan, il Kazakistan, la Corea del Nord, il Laos, il Vietnam, il Nepal, il Bhutan, la Birmania, la Mongolia e la Russia.	China shares borders with Pakistan, India, Afghanistan, Tajikistan, Kyrgyzstan, Kazakhstan, North Korea, Laos, Vietnam, Nepal, Bhutan, Myanmar, Mongolia and Russia.	laos	0	0
Dove li ha sostituiti?	Where did you replace them?	sostituiti	0	0
Il polipo è nel mare.	The octopus is in the sea.	polipo	0	0
Tom e Mary si sono mollati la settimana scorsa.	Tom and Mary broke up last week.	mollati	0	0
Ho un po' di imballaggio da fare.	I've got some packing to do.	imballaggio	0	0
Non scordate di aggiungere il basilico.	Don't forget to add basil.	basilico	0	0
Agite. Non parlate.	Act. Don't talk.	agite	0	0
I miei mutandoni sono bagnati.	My knickers are wet.	mutandoni	0	0
Io sono venuto qui per cercare un nuovo inizio tra gli Stati Uniti e i musulmani di tutto il mondo; un inizio basato sull'interesse reciproco e sul mutuo rispetto; e uno basato sulla verità che l'America e l'Islam non sono esclusivi, e non devono essere in competizione. Invece, si sovrappongono e condividono principi comuni - principi di giustizia e di progresso; la tolleranza e la dignità di tutti gli esseri umani.	I have come here to seek a new beginning between the United States and Muslims around the world; one based upon mutual interest and mutual respect; and one based upon the truth that America and Islam are not exclusive, and need not be in competition. Instead, they overlap, and share common principles – principles of justice and progress; tolerance and the dignity of all human beings.	esclusivi	0	0
A piacerebbe interrogarli.	I'd like to question them.	interrogarli	0	0
OK, li ordinerò.	OK, I'll order them.	ordinerò	0	0
Tom ha trovato una cicca.	Tom found a butt.	cicca	0	0
La musica classica mi conforta.	Classical music soothes me.	conforta	0	0
Sto imparando l'hawaiano.	I'm learning Hawaiian.	hawaiano	0	0
L'azienda abbandonò quel progetto.	The company abandoned that project.	abbandonò	0	0
Voi siete mai state a Teheran?	Have you ever been in Tehran?	teheran	0	0
Io amerei essere un'insegnante.	I'd love to be a teacher.	amerei	0	0
Per favore, compra un tubetto di dentifricio.	Please buy a tube of toothpaste.	tubetto	0	0
Mi sono abbronzata sulla spiaggia.	I tanned myself on the beach.	abbronzata	0	0
In questi giorni indosso il mio berretto rosso con le lettere arancioni in tagalog, "MGA AWSTRALYA ANG MGA ESTRELYA", che alludono alla colonizzazione spaziale e ai deserti freddi e caldi di altri mondi. In questi giorni parlo con Greg, il mio amico filippino religioso, al bar Starbucks. Parliamo di viaggi, antropologia, cucina internazionale e religione. Stamattina ho giocato in mezzo alla fitta nebbia in un campo erboso del quartiere. Al bar Starbucks, nella mattina nebbiosa, stavo bevendo il mio tè freddo Passion Tango rossastro, che conteneva ibisco, citronella, cannella, frutto della passione, ananas e così via. Greg mi ha regalato un croissant al cioccolato. Al bar Starbucks, nel pomeriggio dal cielo grigio, stavo bevendo il latte di stagione Oat Nog. (Per inciso, Nog è un personaggio alieno Ferengi simile a un nano nella serie Star Trek.) Kristina, in parte Inuit e in parte norvegese, era la mia barista. Ha un bel viso e i suoi modi e il suo stile riflettono alcune cose dei suoi antenati Inuit. "Viktor, è come se fossi in parte Inuit", mi ha detto. Sa che sono delle Filippine. Al mio tavolo, mi sono esercitato con il mio hand grip strength, che tenevo nella tasca della mia giacca militare. Al bar, ho salutato Don, l'affascinante uomo bianco, e Květa, la solitaria donna ceca, mentre uscivo. È il 4 dicembre del 2024.	These days, I am wearing my red touque with orange letters in Tagalog, "MGA AWSTRALYA ANG MGA ESTRELYA," alluding to space colonization and the cold and hot deserts of other worlds. These days, I talk with Greg, my religious Filipino friend, at Starbucks café. We talk about travelling, anthropology, international food, and religion. This morning, I played in the midst of dense fog in a neighbourhood grassy field. At Starbucks café, in the foggy morning, I was drinking my reddish Passion Tango iced tea, which contained hibiscus, lemongrass, cinnamon, passion fruit, pineapple, and so forth. Greg gifted me a chocolate croissant. At Starbucks café, in the grey-sky afternoon, I was drinking the seasonal Oat Nog Latte. (Incidentally, Nog is a dwarf-like Ferengi alien character in the Star Trek franchise.) Kristina, part-Inuit part-Norwegian, was my barista. She has a handsome face, and her mannerisms and style reflect some things about her Inuit ancestors. "Viktor, it's like you're part-Inuit," she told me. She knows that I am from the Philippines. At my table, I exercised with my hand grip strengthener, which I carried in my army jacket pocket. At the café, I greeted Don the alluring white man and Květa the solitary Czech lady, as I exited. It is the 4th of December of 2024.	ang	0	0
Spedirò una lettera a mio fratello che abita a Sapporo.	I will send a letter to my brother who lives in Sapporo.	spedirò	0	0
Aprii la porta lentamente.	I opened the door slowly.	aprii	0	0
Tratteremo questo problema nel capitolo tre.	We will deal with this problem in Chapter Three.	tratteremo	0	0
Lanciami quella scatola.	Throw me that box.	lanciami	0	0
C'è una correlazione tra il fumo e il cancro ai polmoni?	Is there a link between smoking and lung cancer?	correlazione	0	0
Il Kazakistan è uno dei paesi sviluppati dell'Asia Centrale.	Kazakhstan is one of the developed countries in Central Asia.	sviluppati	0	0
Le vespe sono velenose?	Are wasps poisonous?	velenose	0	0
Mentre giravo un angolo, lui ha fatto lo stesso, confermando il mio sospetto.	As I turned a corner, he did the same, confirming my suspicion.	giravo	0	0
Sembra appetitoso.	It looks appetizing.	appetitoso	0	0
Mise la mano sul pomello della porta.	She put her hand on the doorknob.	pomello	0	0
Tom è molto ritroso.	Tom is very bashful.	ritroso	0	0
Le notizie crearono molta confusione.	The news created a lot of confusion.	crearono	0	0
Vorrei due cannoli con le uvette e i canditi.	I would like two cannoli, each with both candied fruit and raisins.	cannoli	0	0
In esperanto non esiste l'articolo indefinito, ma solo uno determinativo.	In Esperanto there is no indefinite and only one definite article.	indefinito	0	0
Sebbene mi fidassi della mappa, era sbagliata.	Although I trusted the map, it was mistaken.	fidassi	0	0
Sono una golfista.	I'm a golfer.	golfista	0	0
La società dovrebbe sforzarsi di creare un ambiente inclusivo che accetti e celebri i diversi orientamenti sessuali.	Society should strive to create an inclusive environment that accepts and celebrates diverse sexual orientations.	celebri	0	0
Se la mia casa fosse una villa, inviterei tutti quelli che conosco alla mia festa di compleanno.	If my house were a mansion, I would invite everyone I know to my birthday party.	inviterei	0	0
Vado al bazar ogni domenica pomeriggio.	I go to the bazaar every Sunday afternoon.	bazar	0	0
Io sono Edgar Degas.	I am Edgar Degas.	degas	0	0
L'aereo era in ritardo a causa del maltempo.	The plane was late due to bad weather.	maltempo	0	0
Tom si stava vantando.	Tom was bragging.	vantando	0	0
Non toccatelo.	Don't touch it.	toccatelo	0	0
Era esile e minuta.	She was slim and petite.	esile	0	0
Ho tredici impiegate.	I have thirteen employees.	impiegate	0	0
Per cosa userete questa macchina?	What are you going to use this car for?	userete	0	0
Tom voleva che la vedeste immediatamente.	Tom wanted you to see it right away.	vedeste	0	0
L'aquila doveva essere nutrita a mano.	The eagle had to be fed by hand.	nutrita	0	0
Non fallisco mai.	I never fail.	fallisco	0	0
Domani mattina faremo le prove per lo "Schiaccianoci", e la sera balleremo "Il lago dei cigni".	Tomorrow morning we will rehearse "The Nutcracker", and in the evening we will dance "Swan Lake".	balleremo	0	0
Il signor Yamada è un professore di fisica o di chimica?	Is Mr Yamada a physics or chemistry teacher?	yamada	0	0
I lettori sono abbondanti; i pensatori sono rari.	Readers are plentiful; thinkers are rare.	abbondanti	0	0
Enfatizzando la sua caratteristica postura pendente, il termine 'tango apilado' è stato spesso usato come sinonimo di 'tango milonguero'.	Emphasizing its postural lean characteristic, the term ‘tango apilado’ has often been used as a synonym for 'tango milonguero'.	pendente	0	0
Stanno masticando.	They are chewing.	masticando	0	0
Non mi piace l'oscenità.	I don't like profanity.	oscenità	0	0
Nei sistemi informatici moderni l'umlaut e la dieresi sono rappresentati allo stesso modo.	In modern computer systems, umlaut and diaeresis are represented identically.	rappresentati	0	0
Perché siete silenziose?	Why are you silent?	silenziose	0	0
Io l'ho sempre detto che la Croazia è il paese delle meraviglie.	I always said that Croatia is the country of marvels.	croazia	0	0
Tu sei arguto.	You're witty.	arguto	0	0
Siamo arrivati al punto che una battona ti spiega come diventare qualcuno!	We've reached the point where a street hooker is explaining how to make something of yourself!	battona	0	0
Lui salì a bordo di un aereo diretto a Los Angeles.	He boarded a plane bound for Los Angeles.	salì	0	0
Le richieste furono negate.	The requests were denied.	negate	0	0
Potresti semplificare la cosa per me?	Could you simplify it for me?	semplificare	0	0
Io non riesco a odiarla.	I cannot hate you.	odiarla	0	0
Lei è stata battezzata Mary.	She was baptized Mary.	battezzata	0	0
Come pronunciate "Wi-Fi" in francese?	How do you pronounce "Wi-Fi" in French?	pronunciate	0	0
Spero non vi aspettiate dei risultati immediati.	I hope you won't expect results immediately.	immediati	0	0
Una simpatica signora mi ha portata in un'enorme, gigantesca - almeno per la prospettiva di una bambina di tre anni - stanza, con alti scaffali pieni di giocattoli. E io ero seduta lì, nello stesso posto, non ho idea di quanto tempo, ma probabilmente per cinque eterni minuti minuti o giù di lì, e poi ho iniziato a piangere come non ho mai pianto prima (o almeno è così che me l'ha descritto mia mamma). Le signore dalla scuola materna hanno cercato di calmarmi, ma non è servito a niente. Per fortuna, mia madre era ancora lì, a parlare con un genitore di un altro bambino, quindi è venuta da me e mi ha portata a casa. E hanno deciso di non portarmi lì di nuovo fino a quando non avevo sei anni o giù di lì.	A nice lady took me into a huge, gigantic – at least from a 3-year-old's perspective – room, with tall shelves filled with toys. And I was sitting there, in one place, for I have no idea how long, but probably for a colossal 5 minutes or so, and then I just started crying like I've never cried before (or at least that's how my mom described it to me). Ladies from the kindergarten tried to calm me, but there was no use. Fortunately, my mother was still there, talking with a parent of another kid, so she came to me and took me home. And they decided to never take me there again until I was 6 or so.	eterni	0	0
Festeggiate il Natale?	Do you celebrate Christmas?	festeggiate	0	0
Viaggeremo se l'automobile è pronta.	We will travel if the car is ready.	viaggeremo	0	0
Se non capisci una particolare parola in una frase, ignorala. La traduzione avrà perfettamente senso senza di essa.	If you don't understand a particular word in a sentence, ignore it. The translation will make perfect sense without it.	ignorala	0	0
Eviterei di farlo a tutti i costi.	I'd avoid doing that at all costs.	eviterei	0	0
I dissidenti non sono tollerati qua.	Dissidents aren't tolerated here.	dissidenti	0	0
Non scorderò mai quella notte.	I'll never forget that night.	scorderò	0	0
Parla soltanto in finlandese in classe.	She only speaks Finnish in class.	finlandese	0	0
Tom mi ridò il dizionario.	Tom gave me back the dictionary.	ridò	0	0
"La sua frase è corretta al 95%." "Cosa c'è che non va con il rimanente 5%?"	"Your sentence is 95% correct." "What's wrong with the remaining 5%?"	rimanente	0	0
Questo da solo basta a convincerci.	This alone is enough to convince us.	convincerci	0	0
Mia madre non mi lasciò indossare una minigonna.	My mother didn't let me wear a miniskirt.	minigonna	0	0
Io credo davvero che sia chiamato porro.	I do believe it's called a leek.	porro	0	0
L'hanno giustiziata.	They executed her.	giustiziata	0	0
Sono ragazzi allo sbando.	They're boys adrift.	sbando	0	0
Oh, i lampioni si sono accesi.	Oh, the streetlights have turned on.	lampioni	0	0
Pochi di noi possono abbandonare facilmente l'opinione che la società abbia in qualche modo senso. Il pensiero che lo stato sia impazzito e stia punendo così tante persone innocenti è intollerabile. Quindi le prove devono essere internamente negate.	Few of us can easily surrender our belief that society must somehow make sense. The thought that the state has lost its mind and is punishing so many innocent people is intolerable. And so the evidence has to be internally denied.	internamente	0	0
Gli albanesi mangiano solamente carne halal.	Albanians only eat halal meat.	albanesi	0	0
Emi era sorpresa dal bel regalo.	Emi was surprised at the nice present.	emi	0	0
Tom mi ha pizzicato il braccio.	Tom pinched my arm.	pizzicato	0	0
Assomiglia a un babbuino.	You look like a baboon.	babbuino	0	0
La minestra era gustosa?	Was the soup tasty?	gustosa	0	0
I vulcaniani hanno le orecchie a punta.	Vulcans have pointed ears.	vulcaniani	0	0
Io devo radermi.	I need to shave.	radermi	0	0
Tom disse che Mary avrebbe dovuto farselo da sola.	Tom said that Mary should have done that by herself.	farselo	0	0
Le mucche sono sacre agli indù.	Cows are sacred to Hindus.	indù	0	0
Tom è una persona disordinata, vero?	Tom is a messy person, isn't he?	disordinata	0	0
Quel modo di parlare è caratteristico della gente di questa parte del paese.	That way of speaking is peculiar to people in this part of the country.	caratteristico	0	0
La sezione grammaticale comprende la forma passiva del present perfect.	The grammar section includes the passive voice of the present perfect.	passiva	0	0
Mary ha le fossette.	Mary has dimples.	fossette	0	0
Mi ispiri a perseverare di fronte alle avversità.	You inspire me to persevere in the face of adversity.	ispiri	0	0
I gatti sono territoriali.	Cats are territorial.	territoriali	0	0
Questa è una buffonata.	This is a farce.	buffonata	0	0
Sono andato a vedere come procedevano i lavori e ho trovato i muratori che se ne stavano lì a oziare.	I went to see how the working was going and I found the bricklayers just lazing about.	muratori	0	0
Vi voglio solo augurare un buon Natale.	I just want to wish you a merry Christmas.	augurare	0	0
Il Monte Etna eruttò, inondando la Sicilia di roccia vulcanica.	Mount Etna has erupted, showering Sicily in volcanic rock.	vulcanica	0	0
Io non notai l'imperfezione.	I didn't notice the imperfection.	imperfezione	0	0
A te piace Seinfeld?	Do you like Seinfeld?	seinfeld	0	0
"Io darò 50mila per questa statua. "Chi offrirà di più?"	"I'll give 50 thousand for this statue." "Who will give more?"	50mila	0	0
Nel gioco della dama a 64 caselle, ogni giocatore ha 12 pezzi uguali, inizialmente posizionati sui quadretti scuri delle righe 1, 2 e 3, per il bianco, e 6, 7 e 8, per il nero.	In the 64-square checkers game, each player has 12 equal pieces, initially placed on the dark squares of rows 1, 2, and 3, for white, and 6, 7, and 8, for black.	posizionati	0	0
Aspettaci là.	Wait there for us.	aspettaci	0	0
L'intelligenza artificiale minaccia di estinguere i posti di lavoro sia delle persone poco istruite che di quelle altamente istruite.	Artificial intelligence threatens to extinguish the jobs of both low-educated and highly-educated people.	estinguere	0	0
Lei mi guardò in modo deliberato e lasciò la sala riunioni.	She looked at me in a deliberate way and left the meeting room.	deliberato	0	0
Bush ama Dio e vuole servirLo.	Bush loves God and wants to serve Him.	servirlo	0	0
Possiede una rettitudine infinita.	He possesses unending righteousness.	rettitudine	0	0
Obbedite a Dio.	Obey God.	obbedite	0	0
Si incrociano per strada ogni giorno.	They pass each other on the street every day.	incrociano	0	0
La neve è bianca perché le sue molecole ci rimandano tutti i colori della luce solare.	Snow is white because its molecules reflect all the colors of the sun's rays.	rimandano	0	0
Pensate che sopravviverò?	Do you think I'll survive?	sopravviverò	0	0
Le tue abilità con la chitarra sono sempre state impressionanti.	Your guitar skills were always impressive.	impressionanti	0	0
Come sei vigoroso!	How vigorous you are!	vigoroso	0	0
Lui invade la privacy degli altri.	He invades the privacy of others.	invade	0	0
È spericolato.	He's foolhardy.	spericolato	0	0
Queste sono delle belle librerie.	These are beautiful bookcases.	librerie	0	0
È sbadato.	He's absent-minded.	sbadato	0	0
Sono state stampate due copie del contratto in corso e saranno firmate dalle due parti.	Two copies of the current agreement were printed and will be signed by the two sides.	stampate	0	0
Le opinioni diverse possono arricchire le discussioni.	Diverse opinions can enrich discussions.	arricchire	0	0
Le panchine rotte dai vandali sono state già sostituite.	The benches broken by the vandals were already replaced.	vandali	0	0
Tre baguette, per piacere.	Three baguettes, please.	baguette	0	0
Tom sta scambiando degli oggetti di Natale.	Tom is trading Christmas items.	scambiando	0	0
Mary sta rivedendo le sue opzioni.	Mary is reviewing her options.	rivedendo	0	0
Io assumerò chiunque raccomanda lui.	I'll hire whoever he recommends.	assumerò	0	0
Lo scoppio della seconda guerra mondiale, nel 1939, rese impossibile lo svolgimento delle partite tra Alexander Alekhine e Paul Keres per il Campionato mondiale di scacchi in quel momento.	The outbreak of World War II, in 1939, made it impossible to carry out the match between Alexander Alekhine and Paul Keres for the World Chess Championship at that time.	svolgimento	0	0
I tuoi occhi hanno un certo magnetismo.	Your eyes have a certain magnetism.	magnetismo	0	0
Quando arrivò il medico di emergenza, capimmo con orrore che era completamente ubriaco.	When the emergency doctor arrived, we realised to our horror that he was completely drunk.	capimmo	0	0
Lo consideravo un bravo insegnante.	I regarded him as a good teacher.	consideravo	0	0
Tom mostrò le fotografie a Mary.	Tom showed Mary the photographs.	mostrò	0	0
Sami è un centralinista del 911.	Sami is a 911 dispatcher.	centralinista	0	0
Gli smartphone sarebbero sembrati fantascienza dieci anni fa.	Smartphones would have seemed like science fiction ten years ago.	sembrati	0	0
Colmare le lacune richiede pazienza ed empatia.	It requires patience and empathy to bridge gaps.	lacune	0	0
Ti sei qualificato al prossimo girone?	Did you qualify for the next round?	girone	0	0
Quando partirete?	When will you leave?	partirete	0	0
Sapete suonare l'ukulele?	Can you play the ukulele?	ukulele	0	0
E subito dopo mi sono procurato "Cose memorabili di Socrate" di Senofonte, in cui ci sono molti casi dello stesso metodo.	And soon after I procured Xenophon's Memorable Things of Socrates, in which there are many instances of the same method.	socrate	0	0
Loro sopravviveranno.	They will survive.	sopravviveranno	0	0
Se c'è un buon modo per sondare se una donna ha un fidanzato o no ti prego di dirmelo.	If there's a good way to sound out whether a woman has a boyfriend or not please tell me.	sondare	0	0
Giocherà a tennis con noi?	Will you play tennis with us?	giocherà	0	0
La principessa sta indossando un diadema d'oro.	The princess is wearing a gold tiara.	diadema	0	0
Gettiamo le ossa per terra.	We throw the bones onto the floor.	gettiamo	0	0
I bambini percepiscono che cosa sta succedendo fra i genitori.	The children sense what's going on between the parents.	percepiscono	0	0
È un prestigiatore.	He's a trickster.	prestigiatore	0	0
Gli specchi riflettono la realtà.	Mirrors reflect reality.	riflettono	0	0
Usali con saggezza.	Use them wisely.	usali	0	0
Io sto aggiustando l'orologio.	I'm fixing the clock.	aggiustando	0	0
Non vuoi fermarle?	Don't you want to stop them?	fermarle	0	0
Per piacere, notificami tramite e-mail qualsiasi bug trovato o funzioni mancanti che vuoi che siano incluse nelle versioni future dal calcolatore IMC.	Please notify me by e-mail about any bugs found or missing functions that you want to be included in future versions of the BMI calculator.	calcolatore	0	0
Non sfidi qualcuno che non ha nulla da perdere.	Don't challenge someone who has nothing to lose.	sfidi	0	0
Tom è un ingordo.	Tom is a glutton.	ingordo	0	0
Siamo toste.	We're tough.	toste	0	0
Se vuoi sembrare un madrelingua, devi essere disposto a esercitarti a ripetere la stessa frase più e più volte nello stesso modo in cui i suonatori di banjo praticano ripetutamente la stessa frase fino a che non possono suonarla correttamente e al tempo desiderato.	If you want to sound like a native speaker, you must be willing to practice saying the same sentence over and over in the same way that banjo players practice the same phrase over and over until they can play it correctly and at the desired tempo.	suonarla	0	0
Quel poema mescola la prosa con la poesia.	That poem mixes prose with poetry.	prosa	0	0
Tom e Mary concordano.	Tom and Mary agree.	concordano	0	0
Nessuno può separarli.	No one can separate them.	separarli	0	0
L'insegnante era preoccupato per le frequenti assenze di Tom.	The teacher was worried by Tom's frequent absence from class.	assenze	0	0
È difficile figurarsi un futuro più luminoso.	It's difficult to envision a brighter future.	figurarsi	0	0
È molto simbolica.	It's very symbolic.	simbolica	0	0
La dama può essere giocata su una scacchiera con 64 (8X8) o 100 (10X10) quadretti, alternativamente chiari e scuri.	Checkers can be played on a board with 64 (8X8) or 100 (10X10) squares, alternately light and dark.	8x8	0	0
Fanno favoritismi senza alcuna vergogna.	They play favorites without any shame.	favoritismi	0	0
Per piacere, non ascoltatelo.	Please don't listen to him.	ascoltatelo	0	0
Noi esamineremo questi problemi.	We'll look into these problems.	esamineremo	0	0
Qual è la sua filastrocca preferita?	What's your favorite nursery rhyme?	filastrocca	0	0
Io voglio due zollette di zucchero nel mio caffè.	I want two sugars in my coffee.	zollette	0	0
Mary sapeva che vincerebbe.	Mary knew that she'd win.	vincerebbe	0	0
Lo studio ha chiarito che fumare nuoce alla salute.	The study made it clear that smoking ruins our health.	nuoce	0	0
Circa la metà delle distese di ghiaccio del Canada sono scomparse negli ultimi sei anni.	About half of Canada’s ice shelves have disappeared in the last six years.	distese	0	0
Tom sta provando a confonderti.	Tom is trying to confuse you.	confonderti	0	0
Noi ci scusiamo per la sua volgarità.	We apologize for his rudeness.	volgarità	0	0
Per piacere, non insista!	Please, do not insist!	insista	0	0
La famiglia di Tom si trasferì a Boston nel 2013.	Tom's family moved to Boston in 2013.	trasferì	0	0
Il vino viene messo in delle botti per maturare.	Wine is put in barrels to mature.	maturare	0	0
Era solamente un'infatuazione passeggera.	It was just a passing infatuation.	infatuazione	0	0
Non mi batterai.	You won't beat me.	batterai	0	0
Io riceverò un aiuto finanziario?	Will I receive financial aid?	riceverò	0	0
Non scegliere mai una vocazione solo perché sembra redditizia.	Never choose a vocation just because it looks profitable.	redditizia	0	0
Verga è un famoso scrittore.	Verga is a famous writer.	verga	0	0
Abbiamo molte cose in comune: hobby, background formativo, e così via.	We have many things in common: hobbies, educational background, and so on.	background	0	0
Il progresso avviene quando supero i miei limiti.	Progress happens when I push past my limits.	supero	0	0
Tom sta meditando.	Tom is meditating.	meditando	0	0
Ha visto il murale?	Have you seen the mural?	murale	0	0
La sapienza è figliola della sperienza.	Wisdom is the daughter of experience.	sapienza	0	0
Non la rimproverare; è troppo giovane per capire.	Don't scold her; she's too young to understand.	rimproverare	0	0
Questo studioso studia i manoscritti antichi.	This scholar studies ancient manuscripts.	manoscritti	0	0
Non lasci che la distragga.	Don't let him distract you.	distragga	0	0
Puoi identificarli?	Can you identify them?	identificarli	0	0
Lei mi ama solo perché assomiglio a Connie Nielsen?	Do you love me just because I resemble Connie Nielsen?	nielsen	0	0
Non posso leccarmi le dita. Non sono un gatto.	I cannot lick my fingers. I'm not a cat.	leccarmi	0	0
Noi siamo stati avvistati.	We've been spotted.	avvistati	0	0
La pioggia ha inzuppato rapidamente i nostri vestiti.	The rain soaked our clothes quickly.	inzuppato	0	0
La compensazione è troppo bassa.	The compensation is too low.	compensazione	0	0
Per favore, comprami una birra.	Please buy me a beer.	comprami	0	0
Sta cercando di manipolarmi?	Are you trying to manipulate me?	manipolarmi	0	0
Chi vi ha segnalati?	Who referred you?	segnalati	0	0
Vi richiameremo più tardi.	We'll call you later.	richiameremo	0	0
Gli sforzi di Tom sono stati ricompensati.	Tom's efforts were rewarded.	ricompensati	0	0
Gli ospiti bevevano solamente champagne francese.	The guests drank only French champagne.	bevevano	0	0
Non le ho affrontate.	I didn't confront them.	affrontate	0	0
Non è esplicitamente proibito, ma in realtà non è neanche permesso. È un limbo giuridico.	It's not explicitly prohibited, but in fact it is not allowed either. It is a legal limbo.	giuridico	0	0
Tom non sarà in grado di sconfiggermi.	Tom won't be able to defeat me.	sconfiggermi	0	0
La guerra ha sempre delle conseguenze tragiche.	War always has tragic consequences.	tragiche	0	0
Tom è un ottimo suonatore di fisarmonica.	Tom is a very good accordion player.	suonatore	0	0
Lui accettava spesso cattivi consigli.	He often accepted bad advice.	accettava	0	0
Io indosso dei pigiami di flanella.	I wear flannel pajamas.	pigiami	0	0
Cosa ha inventato Nikola Tesla?	What did Nikola Tesla invent?	nikola	0	0
Le imperfezioni sono normali.	Imperfections are normal.	imperfezioni	0	0
Voleva arruolarsi nell'esercito, ma la sua salute gli impediva di farlo.	He wanted to join the army, but his health prevented him from doing so.	impediva	0	0
Si sacrifica per la comunità.	She sacrifices herself for the community.	sacrifica	0	0
Molte l'ammirano.	Many admire her.	ammirano	0	0
Spetta a ciascuno di noi capire che le sottospecie sono un concetto biologico, privo della specie Homo sapiens sapiens.	It's up to each one of us to understand that subspecies is a biological concept, lacking in the species Homo sapiens sapiens.	sapiens	0	0
Tom è un fumatore incallito, vero?	Tom is a heavy smoker, isn't he?	incallito	0	0
Ha pianto amaramente.	She cried bitterly.	amaramente	0	0
Gli uomini hanno il pomo d'Adamo.	Men have Adam's apples.	pomo	0	0
Posso apprezzarlo.	I can appreciate that.	apprezzarlo	0	0
Il suo libro diventò rapidamente un bestseller.	Her book quickly became a bestseller.	bestseller	0	0
Perché non diamo una sbirciata all'interno?	Why don't we peek inside?	sbirciata	0	0
Quanto sono costate?	How much did they cost?	costate	0	0
Sembrate impauriti.	You look afraid.	impauriti	0	0
Per poter visionare altre fotografie vi preghiamo di contattarci. Vi invieremo le immagini via e-mail.	If you wish to see other pictures please contact us. We will send them to you by e-mail.	invieremo	0	0
Ha avuto la dissenteria?	Did you have dysentery?	dissenteria	0	0
Vorrei che rispondessi alla mia domanda.	I'd like you to answer my question.	rispondessi	0	0
Prenderò una pizza kebab deluxe con la salsa mista.	I'll have a kebab pizza deluxe, with mixed sauce.	deluxe	0	0
Ti ruberò il cellulare!	I'll steal your mobile phone!	ruberò	0	0
L'aneto fresco si abbina perfettamente al salmone.	Fresh dill will go nicely with the salmon.	abbina	0	0
Lui ha messo suo figlio in apprendistato presso un sarto.	He bound his son to a tailor.	apprendistato	0	0
Tom ha fatto una colonscopia.	Tom had a colonoscopy.	colonscopia	0	0
Che avventuroso!	How adventurous!	avventuroso	0	0
Senza dubbio esiste in questo mondo proprio la donna giusta per ogni uomo da sposare e viceversa; ma se si considera che un essere umano ha l'opportunità di conoscere solo poche centinaia di persone, e fra le poche centinaia che ce ne sono solo una dozzina o meno che conosce intimamente e fra la dozzina, uno o due amici al massimo, si vedrà facilmente, quando ricorderemo il numero di milioni che abitano questo mondo, che probabilmente, da quando è stata creata la terra, l'uomo giusto non ha mai incontrato la donna giusta.	Doubtless there exists in this world precisely the right woman for any given man to marry and vice versa; but when you consider that a human being has the opportunity of being acquainted with only a few hundred people, and out of the few hundred that there are but a dozen or less whom he knows intimately, and out of the dozen, one or two friends at most, it will easily be seen, when we remember the number of millions who inhabit this world, that probably, since the earth was created, the right man has never yet met the right woman.	intimamente	0	0
Devo confidarti una cosa.	I must confide something to you.	confidarti	0	0
Dovrebbe essere selettiva riguardo al cibo.	She should be selective about her food.	selettiva	0	0
Sono indifese.	They're defenseless.	indifese	0	0
Lui è di lignaggio nobile.	He is of noble ancestry.	lignaggio	0	0
E l'angelo disse loro: Non temete, perché ecco, vi porto la buona novella di una grande gioia, che sarà di tutto il popolo: perché oggi vi è nato nella città di Davide un Salvatore, che è Cristo, il Signore. E questo vi servirà di segno: troverete un bambino avvolto in fasce, adagiato in una mangiatoia. E subito vi fu con l'angelo una moltitudine dell'esercito celeste che lodava Dio e diceva: Gloria a Dio nel più alto dei cieli e pace in terra agli uomini di buona volontà.	And the angel said unto them, Fear not: for, behold, I bring you good tidings of great joy, which shall be to all people. For unto you is born this day in the city of David a Saviour, which is Christ the Lord. And this shall be a sign unto you; Ye shall find the babe wrapped in swaddling clothes, lying in a manger. And suddenly there was with the angel a multitude of the heavenly host praising God, and saying, Glory to God in the highest, and on earth peace, good will toward men.	mangiatoia	0	0
Marte non è un pianeta abitabile.	Mars isn't a habitable planet.	abitabile	0	0
Ti siamo grate per il tuo aiuto.	We are grateful to you for your help.	grate	0	0
Quale isola greca è famosa per le sue spugne?	Which Greek island is famous for its sponges?	spugne	0	0
Questa è la primissima volta che mangio fuori.	This is the first time I've ever had lunch out.	primissima	0	0
Lui era molto in ritardo con il suo affitto. Come risultato, fu sfrattato dal suo appartamento.	He was way behind on his rent. As a result, he was evicted from his apartment.	sfrattato	0	0
La Cina e la Mongolia sono separate dalla Grande Muraglia Cinese.	China and Mongolia are separated by the Great Wall of China.	mongolia	0	0
I fiori più belli hanno le spine più affilate.	The most beautiful flowers have the sharpest thorns.	affilate	0	0
Io ero disarmata.	I was unarmed.	disarmata	0	0
Quante costellazioni conosci?	How many constellations do you know?	costellazioni	0	0
Assaggiate questa.	Taste this.	assaggiate	0	0
Tom mi ha chiesto se insegnavo francese.	Tom asked me if I taught French.	insegnavo	0	0
Tom ha fatto un buon putt.	Tom made a good putt.	putt	0	0
Quello che ha detto è una fesseria.	What you said is baloney.	fesseria	0	0
I mercati azionari crollano prolungatamente.	The stock market is in a prolonged slump.	crollano	0	0
Aggiungono delle foto al loro album.	They add pictures to their album.	aggiungono	0	0
Hanno moltissima neve ad Hokkaido.	They get a great deal of snow in Hokkaido.	moltissima	0	0
Ha patteggiato con l'agente immobiliare per un prezzo più basso.	He bargained with the house agent for a lower price.	patteggiato	0	0
Non importa quanto eri ubriaco, Goethe era un poeta!	No matter how drunk you were, Goethe was a poet!	goethe	0	0
Causerà qualche problema.	That's going to cause some problems.	causerà	0	0
Lei è bionda, grassa e quarantenne.	She is fair, fat and forty.	quarantenne	0	0
In quest'anno del Giubileo tutte le terre, le case dei villaggi e le case dei Leviti sarebbero tornate ai loro proprietari originari.	In this year of the Jubilee all land, and village houses, and the houses of the Levites were to revert to their original owners.	originari	0	0
È schietta, vero?	She's outspoken, isn't she?	schietta	0	0
La pietra bianca era quasi completamente circondata. C'era solo un posto libero adiacente. Quindi la pietra aveva una sola libertà.	The white stone was almost surrounded. It was adjacent to only one unoccupied point. Thus, the stone had only one liberty.	adiacente	0	0
Non prendetevela a cuore.	Don't take it to heart.	prendetevela	0	0
Penso che siano delle bugiarde.	I think they're liars.	bugiarde	0	0
Seguiteci su Facebook.	Follow us on Facebook.	seguiteci	0	0
Perché sto venendo ammanettata?	Why am I being handcuffed?	ammanettata	0	0
Copritevi le braccia.	Cover your arms.	copritevi	0	0
Fadil vuole che io fallisca.	Fadil wants me to fail.	fallisca	0	0
Gli uccelli costruiscono nidi.	Birds build nests.	nidi	0	0
Con una luce laser adeguata, possiamo vedere i singoli atomi ad occhio nudo, proprio come vediamo i granelli di polvere in un raggio di sole.	With appropriate laser light, we can see individual atoms with the naked eye the way we see dust motes in a sunbeam.	granelli	0	0
Raumschach (in tedesco, "scacchi spaziali") è una modalità di scacchi inventata nel 1907 da Ferdinand Maack e che aggiunge una terza dimensione alla scacchiera.	Raumschach (in German, "space chess") is a modality of chess invented in 1907 by Ferdinand Maack. It adds a third dimension to the board.	ferdinand	0	0
Non possiamo sottomettere la natura.	We cannot subdue nature.	sottomettere	0	0
Infrangono spesso le loro promesse.	They often break their promises.	infrangono	0	0
Tutti i paesi si spiano a vicenda.	All countries spy on each other.	spiano	0	0
L'universo è un grande sistema quantistico.	The universe is a large quantum system.	quantistico	0	0
Io penso che Tom sia trasandato.	I think Tom is untidy.	trasandato	0	0
Tom non poté mangiare per tre giorni.	Tom couldn't eat for three days.	poté	0	0
Stiamo seguendo un corso intensivo di primo soccorso prima di fare le nostre due settimane di trekking attraverso le montagne.	We're taking a crash course in first aid before our two-week trek through the mountains.	intensivo	0	0
Assaggialo tu stesso.	Taste it yourself.	assaggialo	0	0
Lasciando adunque indietro le cose circa un Principe immaginate, e discorrendo quelle che son vere, dico, che tutti gli uomini, quando se ne parla, e massime i Principi, per esser posti più alto, sono notati di alcune di queste qualità che arrecano loro o biasimo, o laude; e questo è che alcuno è tenuto liberale, alcuno misero, usando uno termine Toscano, (perché avaro in nostra lingua è ancor colui che per rapina desidera d’avere, e misero chiamiamo quello che si astiene dall’usare il suo) alcuno è tenuto donatore, alcuno rapace; alcuno crudele, alcuno pietoso; l’uno fedifrago, l’altro fedele; l’uno effeminato e pusillanime, l’altro feroce e animoso; l’uno umano, l’altro superbo; l’uno lascivo, l’altro casto; l’uno intero, l’altro astuto; l’uno duro, l’altro facile; l’uno grave, l’altro leggiere; l’uno religioso, l’altro incredulo, e simili. Io so che ciascuno confesserà, che sarebbe laudabilissima cosa un Principe trovarsi di tutte le sopraddette qualità, quelle che sono tenute buone; ma perché non si possono avere, né interamente osservare per le condizioni umane che non lo consentono, gli è necessario essere tanto prudente, che sappia fuggire l’infamia di quelli vizi che li torrebbono lo Stato, e da quelli che non gliene tolgano, guardarsi, se egli è possibile; ma non potendosi, si può con minor rispetto lasciare andare. Ed ancora...	Therefore, putting on one side imaginary things concerning a prince, and discussing those which are real, I say that all men when they are spoken of, and chiefly princes for being more highly placed, are remarkable for some of those qualities which bring them either blame or praise; and thus it is that one is reputed liberal, another miserly, using a Tuscan term (because an avaricious person in our language is still he who desires to possess by robbery, whilst we call one miserly who deprives himself too much of the use of his own); one is reputed generous, one rapacious; one cruel, one compassionate; one faithless, another faithful; one effeminate and cowardly, another bold and brave; one affable, another haughty; one lascivious, another chaste; one sincere, another cunning; one hard, another easy; one grave, another frivolous; one religious, another unbelieving, and the like.	notati	0	0
Non voglio che Tom si ammali.	I don't want Tom to get sick.	ammali	0	0
Quell'emiro è molto ricco.	That emir is very rich.	emiro	0	0
La mancanza di trasparenza e di responsabilità erode la fiducia nel processo democratico.	Lack of transparency and accountability erode trust in the democratic process.	erode	0	0
Voi dovrete incubare le uova artificialmente.	You will have to incubate the eggs artificially.	artificialmente	0	0
Il tentativo di colpo di Stato venne sventato all'ultimo momento.	The coup attempt was foiled at the last moment.	sventato	0	0
Non pensavo che Tom ce l'avrebbe fatta a superare la notte, così sono rimasta al suo capezzale.	I didn't think Tom would make it through the night, so I stayed by his bedside.	capezzale	0	0
Le lancette scorrono e gli sta salendo l'ansia.	The clock is ticking, and he's getting anxious.	lancette	0	0
La città è colma di turisti.	The town is packed with tourists.	colma	0	0
Bartholomew vuole mangiare una torta all'ananas.	Bartholomew wants to eat a pineapple cake.	bartholomew	0	0
Il sepolcro di pietra era decorato con fiori freschi e candele.	The stone sepulchre was decorated with fresh flowers and candles.	sepolcro	0	0
La loro relazione ha conservato la freschezza vibrante delle origini.	Their relationship has retained the vibrant freshness of its origins.	vibrante	0	0
Le sue lunghe ciglia nere compensavano il pallore aristocratico delle sue guance.	Her very long, black eyelashes set off the aristocratic pallor of her cheeks.	aristocratico	0	0
Il minuto o due che Tom ha trascorso ad aspettare gli è sembrato un'eternità mentre continuava a cercare di non guardare la macchina che lo aveva portato lì, gli altri liceali che lo fissavano mentre poggiavano i piedi su lattine di birra schiacciate e scatole di pizza. "Perché lo sto facendo?" si è chiesto. "I poliziotti mi prenderanno e quando lo faranno non potrò mai entrare al MIT."	The minute or two Tom spent waiting felt like an eternity as he kept trying not to glance over at the car that brought him there, the other high schoolers in it staring at him while resting their feet on crushed beer cans and pizza boxes. "Why am I doing this?" he asked himself. "The cops are gonna catch me, and when they do there's no way I'll ever get into MIT."	schiacciate	0	0
Bando alle ciance!	No more chatting!	ciance	0	0
Tom sembra inetto?	Does Tom seem helpless?	inetto	0	0
La nave era alla mercé del mare.	The ship was at the mercy of the sea.	mercé	0	0
Gli uomini italiani indossano spesso delle sciarpe.	Italian men often wear scarves.	sciarpe	0	0
I Mongoli invasero Baghdad nel 1258 e distrussero il califfato abbaside.	The Mongols invaded Baghdad in 1258 and destroyed the Abbasid Caliphate.	mongoli	0	0
Esaminate questo.	Examine this.	esaminate	0	0
Fornisco una guida nell'oscurità.	I provide guidance in darkness.	fornisco	0	0
Mi fischiano sempre le orecchie.	My ears are always ringing.	fischiano	0	0
Ci si confronta, ci si scambiano pareri ed opinioni, ma il tutto avviene nel più profondo rispetto dell'altro, anche qualora non si condividano le stesse idee.	We compare, we exchange views and opinions, but everything happens in the deepest respect of the other, even if we do not share the same ideas.	pareri	0	0
Questa è la prima volta in assoluto che mi è sanguinato il naso d'inverno.	This is the first time I've ever had a nosebleed in winter.	sanguinato	0	0
Io devo ubbidire a Tom.	I must obey Tom.	ubbidire	0	0
Tom ha protestato?	Did Tom protest?	protestato	0	0
Ci sono culture cosiddette "primitive" nella giungla del Rio delle Amazzoni e sull'isola della Nuova Guinea, e ci sono culture cosiddette "avanzate" in Europa, Asia ed Africa, ma le lingue di queste culture sono tutte ugualmente avanzate e complesse.	There are so-called primitive cultures in the jungles of the Amazon and on the island of New Guinea, and there are so-called advanced cultures in Europe, Asia, and Africa, but the languages of these cultures are all equally advanced and complex.	primitive	0	0
Il mio desiderio di diventare un medico è nato dall'esigenza di badare al mio fratello malato.	My desire to become a doctor grew out of looking after my sickly brother.	esigenza	0	0
Questa sera accenderò il fuoco, staremo al calduccio.	Tonight I'll light the fire, we'll stay warm.	calduccio	0	0
L'umorismo è la satira di ieri.	Humour is the satire of yesterday.	satira	0	0
Hanno detto che preferirebbero non nuotare.	They said they'd rather not swim.	preferirebbero	0	0
Perché è così autoritario?	Why are you so bossy?	autoritario	0	0
Pensavo di essermi esibito bene.	I thought I performed well.	esibito	0	0
Non riesco a togliermela dalla mente.	I can't get her out of my mind.	togliermela	0	0
Lui ha noleggiato l'indumento per la giornata.	He rented the garment for the day.	indumento	0	0
Le Barbados sono un paese membro del Commonwealth.	Barbados is a member of the Commonwealth.	barbados	0	0
Ci chiamano bambini problematici.	They call us problem children.	problematici	0	0
Uno dei sintomi della schizofrenia è l'attenzione patologica al dettaglio, quindi mi sento confortata quando mi dimentico qualche virgola.	One of the symptoms of schizophrenia is pathological attention to detail, so I feel comforted when I forget a few commas.	patologica	0	0
Tom ridacchiava come una scolaretta.	Tom giggled like a schoolgirl.	scolaretta	0	0
Ero felice di andarle a vedere.	I was happy to see them go.	andarle	0	0
Hanno detto che si sentivano escluse.	They said they felt excluded.	escluse	0	0
Non è tutto oro quello che luccica.	Not all that glitters, is gold.	luccica	0	0
Yamamoto aveva centosessantadue navi.	Yamamoto had one hundred sixty-two ships.	yamamoto	0	0
È difficile riconoscerti.	It is hard to recognize you.	riconoscerti	0	0
Le zanzare pungono e succhiano il sangue.	Mosquitoes bite and suck blood.	succhiano	0	0
Lui è una persona melodrammatica.	He's a drama queen.	melodrammatica	0	0
Sono stata evitata dalla società.	I was shunned by society.	evitata	0	0
Il tredicesimo emendamento ha liberato tutti gli schiavi afroamericani.	The Thirteenth Amendment freed all Negro slaves.	afroamericani	0	0
Ogni incontro con te è un'esperienza deliziosa che rallegra l'intera mia giornata.	Each encounter with you is a delightful experience that brightens up my entire day.	rallegra	0	0
Sua madre glielo ripeterà tutte le volte necessarie.	Your mother will repeat it to you as many times as necessary.	ripeterà	0	0
Mi dissero che erano adottati.	They told me that they were adopted.	adottati	0	0
Mi sono sfuggiti i loro nomi.	Their names escaped me.	sfuggiti	0	0
La Iugoslavia dice che non è responsabile delle azioni delle milizie serbe in Bosnia, che hanno ucciso migliaia di persone, distrutto le città e reso 1.3 milioni di persone dei rifugiati negli ultimi tre mesi.	Yugoslavia says it's not responsible for the actions of Serbian militias in Bosnia which have killed thousands, ruined cities, and turned 1.3 million people into refugees over the last three months.	milizie	0	0
Navigando abbastanza a lungo su eBay, siete sicuri di trovare qualcosa di cui non avreste mai saputo di avere bisogno.	Browsing long enough through eBay, you're sure to find something that you never knew you wanted.	navigando	0	0
Antonio Guzmán Blanco salì al potere in Venezuela nel 1870.	Antonio Guzmán Blanco came to power in Venezuela in 1870.	blanco	0	0
Leggo il labiale.	I read lips.	labiale	0	0
La stagione invernale influisce negativamente sulla mia salute mentale.	The winter season affects my mental health negatively.	negativamente	0	0
È stata una serata memorabile, piena di gioia e cameratismo.	It was a memorable evening filled with joy and camaraderie.	cameratismo	0	0
Tom aiutò Mary ad apparecchiare la tavola.	Tom helped Mary set the table.	apparecchiare	0	0
Che storia spensierata!	What a cheerful story!	spensierata	0	0
Il tuo cane sta sbavando.	Your dog is drooling.	sbavando	0	0
Ho una visa.	I have a visa.	visa	0	0
Io ho i denti storti.	I have crooked teeth.	storti	0	0
Il dottore ha immobilizzato la sua gamba rotta.	The doctor set his broken leg.	immobilizzato	0	0
Tom ha insistito che io mi unissi a lui.	Tom insisted that I join him.	unissi	0	0
Tom è un reietto.	Tom is an outcast.	reietto	0	0
Guarite!	Get well!	guarite	0	0
Questo bullone è sicuro?	Is this bolt secure?	bullone	0	0
Le farfalle possono comunicare usando segnali ultravioletti.	Butterflies can communicate using ultraviolet signals.	ultravioletti	0	0
Noi abbiamo deciso di assumerlo.	We've decided to hire him.	assumerlo	0	0
Lo nasconderemo.	We'll hide it.	nasconderemo	0	0
I movimenti intestinali frequenti sono un evento comune per me.	Frequent bowel movements are a common occurrence for me.	intestinali	0	0
Non ho perso il borsellino fino a che non sono arrivato a casa.	I did not miss my purse till I got home.	borsellino	0	0
Non sono affatto soddisfatto dei miei introiti attuali.	I am by no means satisfied with my present income.	introiti	0	0
Joe ha insistito che io pagassi il denaro.	Joe insisted on my paying the money.	pagassi	0	0
Chi tocca la pece si imbratta.	He who touches pitch shall be defiled therewith.	pece	0	0
L'aereo di Tom sta atterrando in questo momento.	Tom's plane is landing right now.	atterrando	0	0
Il vice-Presidente Roosevelt è andato di fretta a Buffalo.	Vice President Roosevelt hurried to Buffalo.	vice-presidente	0	0
Inserisca il suo nome.	Enter your name.	inserisca	0	0
Rubò un'auto.	He stole a car.	rubò	0	0
Il suo riassunto molto approssimativo non rende giustizia al testo originale e alla sua raffinatezza intellettuale.	His very rough summary does not do justice to the original text and its intellectual sophistication.	approssimativo	0	0
Fadil ha riprovato.	Fadil tried again.	riprovato	0	0
Siete indispensabili.	You're necessary.	indispensabili	0	0
Più le cose sono vietate, più popolari diventano.	The more things are forbidden, the more popular they become.	vietate	0	0
La polizia non credette alla storia di Tom.	The police didn't believe Tom's story.	credette	0	0
Perché non appendi i tuoi vestiti?	Why don't you hang up your clothes?	appendi	0	0
Spero che mi fornisca le informazioni di cui ho bisogno.	I'm hoping he'll provide the information I need.	fornisca	0	0
Tom è intontito.	Tom is giddy.	intontito	0	0
Raccontatemi della vostra infanzia.	Tell me about your childhood.	raccontatemi	0	0
Loro non capivano la domanda.	They didn't understand the question.	capivano	0	0
L'impero è stato smantellato.	The empire was dismantled.	smantellato	0	0
È una psicologa che opera nell'ambiente ospedaliero.	She's a psychologist working in the hospital environment.	ospedaliero	0	0
Lei sta ancora suonando il fagotto?	Are you still playing the bassoon?	fagotto	0	0
Bruce Springsteen nacque nel New Jersey.	Bruce Springsteen was born in New Jersey.	springsteen	0	0
L'immagine è sfocata.	The picture is fuzzy.	sfocata	0	0
È meglio equipaggiato per affrontare le sfide.	He's better equipped to face challenges.	equipaggiato	0	0
Hanno suonato i loro violini.	They played their violins.	violini	0	0
All'improvviso, Hiroko scoppiò in lacrime.	Suddenly, Hiroko burst into tears.	scoppiò	0	0
Dove le avete restituite?	Where did you return them?	restituite	0	0
È un cavalletto per segare la legna.	It's a sawhorse.	cavalletto	0	0
Una rivista studentesca in lingua inglese ha invitato i lettori a inviare un articolo sul tema dello shock culturale.	An English language students' magazine has invited readers to submit an article on the theme of culture shock.	studentesca	0	0
Il bambino continua ad essere turbolento.	The child continues to be rambunctious.	turbolento	0	0
Riduci lo zucchero.	Cut back on sugar.	riduci	0	0
Non chiedere pere ad un olmo.	Don't ask an elm tree for pears.	olmo	0	0
Vorrei una piña colada.	I'd like a piña colada.	colada	0	0
Dimenticala.	Forget it.	dimenticala	0	0
Deve ritirare il biglietto al casello.	You need to get a ticket at the tollbooth.	casello	0	0
È un fumatore accanito.	He's a chain smoker.	accanito	0	0
Ti rincontreremo là.	We'll meet you there.	rincontreremo	0	0
Se non fosse per i computer, come sarebbero scomode le nostre vite!	If it were not for the computer, how inconvenient our lives would be!	scomode	0	0
Un soldato deve confrontarsi spesso con il pericolo.	A soldier often has to confront danger.	confrontarsi	0	0
Non disperare.	Don't despair.	disperare	0	0
Roger Miller diventò molto popolare grazie al successo delle canzoni "Dang Me" e "Chug-A-Lug".	Roger Miller became very popular because of the success of the songs "Dang Me" and "Chug-A-Lug."	dang	0	0
Il Parmigiano Reggiano viene da Parma, in Italia.	Parmesan cheese comes from Parma, Italy.	parmigiano	0	0
Non tutti i musulmani praticano la loro religione.	Not all Muslims practice their religion.	praticano	0	0
Andy Warhol era un artista americano molto famoso.	Andy Warhol was a very famous American artist.	warhol	0	0
Ho qualcosa che potrebbe interessarvi.	I have something that might interest you.	interessarvi	0	0
Mi sono allenata con i paracadutisti.	I trained with the paratroopers.	paracadutisti	0	0
Il bosone di Higgs è stato chiamato la particella di Dio.	The Higgs boson has been called the God particle.	higgs	0	0
Quell'uomo è spazzatura abusiva che ha mentito nei circoli più e più volte. Non abbiamo alcuna ragione di credere che questa non sia solo una manipolazione più emotiva. Ho visto questa cosa esatta accadere più e più volte con altri tossicodipendenti come lui in luoghi diversi. Tossicodipendenti come lui usano la loro instabilità percepita come capitale sociale per mantenere la loro fiducia e la buona fede viva a lungo dopo che è stata schiacciata più e più volte per la loro crudeltà e perversione.	That man is abusive trash who's lied in circles over and over again. We have no reason to believe that this isn't just more emotional manipulation. I've seen this exact thing happen over and over again with other abusers like him in different places. Abusers like him use their perceived instability as social capital to keep their trust and good faith alive long after it's been crushed again and again by their cruelty and perversion.	instabilità	0	0
La città è piena zeppa di turisti.	The town is packed with tourists.	zeppa	0	0
Tom si nascose nella mansarda.	Tom hid in the attic.	mansarda	0	0
Tutti si sono precipitati verso di loro.	Everybody rushed towards them.	precipitati	0	0
Tom sembra spappolato.	Tom looks crushed.	spappolato	0	0
Comprerò tempere e pennelli oggi pomeriggio.	I'll buy tempera and paintbrushes this afternoon.	pennelli	0	0
Se mi dicesse la verità lo perdonerei.	If he told me the truth, I would forgive him.	perdonerei	0	0
Questo pesce è economico ma sostanzioso.	This fish is inexpensive but nourishing.	sostanzioso	0	0
Questo cellulare costa uno sproposito.	This cell phone costs a fortune.	sproposito	0	0
Può mandarmi un depliant?	Could you send me a brochure?	depliant	0	0
Cusco era il centro dell'impero inca.	Cuzco was the centre of the Incan empire.	inca	0	0
Gli imballaggi alimentari riducono il deterioramento.	Food packaging reduces spoilage.	deterioramento	0	0
Il Taj Mahal è un mausoleo situato ad Agra, India.	The Taj Mahal is a mausoleum located in Agra, India.	mahal	0	0
Fatico a capire cosa significhi essere normali.	I struggle to understand what being normal means.	fatico	0	0
Final Fantasy non è un film, ma un videogioco.	Final Fantasy is not a film, but a videogame.	final	0	0
Thomas capisce che le leggi e le forze naturali, lo spazio-tempo, i campi elettromagnetici e gravitazionali, l'energia, gli atomi, le stelle, le galassie, la vita - in breve, tutto ha avuto origine in una singolarità indescrivibile che è misteriosamente esplosa: il Big Bang.	Thomas understands that natural laws and forces, space-time, electromagnetic and gravitational fields, energy, atoms, stars, galaxies, life, everything, in short, had its origin in an indescribable singularity that mysteriously exploded: the Big Bang.	gravitazionali	0	0
Il vero nome di Sophia Loren è Sofia Scicolone.	Sophia Loren's real name is Sofia Scicolone.	loren	0	0
Non uscirono dalle loro stanze.	They didn't come out of their rooms.	uscirono	0	0
Noi avemmo una chiacchierata molto lunga.	We had a very long talk.	avemmo	0	0
Tutti lo hanno accusato di aver preso una bustarella.	Everybody suspected him of taking a bribe.	bustarella	0	0
Tom è andato a sdraiarsi.	Tom has gone to lie down.	sdraiarsi	0	0
Non è una cosa che faccio abitualmente e posso aver bisogno di una guida.	This isn't something I typically do, and I may need some guidance.	abitualmente	0	0
Sognavo e ridevo, mentre dormivo.	I was dreaming and laughing, while I was sleeping.	ridevo	0	0
I vegani mangiano il formaggio?	Do vegans eat cheese?	vegani	0	0
Voi fallite sempre.	You always fail.	fallite	0	0
I medici guariscono molti malati.	The doctors heal many sick people.	guariscono	0	0
Papa Benedetto XVI ha dato le dimissioni.	Pope Benedict XVI has resigned.	xvi	0	0
L'artigiano ha lavorato il legno con maestria, creando un pezzo unico e pregiato.	The artisan has worked the wood with mastery, creating a unique and precious piece.	maestria	0	0
Non me ne frega un accidente del mio CV.	I don't give a damn about my CV.	cv	0	0
Staccate la spina.	Unplug.	staccate	0	0
Possiamo riparare il termosifone.	We can fix the heater.	termosifone	0	0
Nutre un sentimento di astio verso gli immigrati.	He harbours a feeling of animosity toward immigrants.	astio	0	0
Sapevo istintivamente cosa fare.	I knew instinctively what to do.	istintivamente	0	0
La sua ricchezza espressiva è illimitata.	His richness of expression is unbounded.	illimitata	0	0
Faresti meglio a invitarli altrimenti si offenderanno.	You had better invite them or they will be offended.	invitarli	0	0
Chiediti perché.	Ask yourself why.	chiediti	0	0
Anche altre ditte presenteranno le loro offerte.	Other companies will present their offers as well.	presenteranno	0	0
Il valore non è determinato dai traguardi esteriori.	Worth is not determined by external achievements.	traguardi	0	0
Ti esorto vivamente a seguire il mio consiglio.	I strongly urge you to follow my advice.	esorto	0	0
Dove le avete piegate?	Where did you fold them?	piegate	0	0
Li ho respinti.	I turned them down.	respinti	0	0
Barack Obama fu rieletto Presidente degli Stati Uniti.	Barack Obama was reelected President of the United States.	rieletto	0	0
Manterremo la pace a tutti i costi.	We will keep the peace at all costs.	manterremo	0	0
Io voglio ricomprare la mia auto.	I want to buy my car back.	ricomprare	0	0
Tom e Mary hanno fatto un giro in gondola a Venezia.	Tom and Mary went on a gondola ride in Venice.	gondola	0	0
L'idea di scambiarsi i numeri di telefono mi terrorizza, punto e basta.	The idea of exchanging phone numbers just terrifies me.	scambiarsi	0	0
Le sue azioni mi disturbano.	His actions disturb me.	disturbano	0	0
Noi tendiamo a dimenticare questo fatto.	We tend to forget this fact.	tendiamo	0	0
Thomas capisce che le leggi e le forze naturali, lo spazio-tempo, i campi elettromagnetici e gravitazionali, l'energia, gli atomi, le stelle, le galassie, la vita - in breve, tutto ha avuto origine in una singolarità indescrivibile che è misteriosamente esplosa: il Big Bang.	Thomas understands that natural laws and forces, space-time, electromagnetic and gravitational fields, energy, atoms, stars, galaxies, life, everything, in short, had its origin in an indescribable singularity that mysteriously exploded: the Big Bang.	elettromagnetici	0	0
Crescono individualmente pur rimanendo un fronte unito.	They grow individually while remaining a united front.	individualmente	0	0
Mangiavi un panino.	You were eating a sandwich.	mangiavi	0	0
Io accettai un regalo da sua sorella.	I accepted a present from his sister.	accettai	0	0
Sami e Layla decisero di dividersi.	Sami and Layla decided to split up.	dividersi	0	0
Si è fatto bucare l'orecchio destro.	He got his right ear pierced.	bucare	0	0
Raffreddi il dito scottato sotto l'acqua corrente.	Cool the burned finger in running water.	raffreddi	0	0
Lei parteciperà alla riunione?	Are you going to attend the meeting?	parteciperà	0	0
Tutti i passeggeri sono stati evacuati dall'aereo.	All the passengers were evacuated from the plane.	evacuati	0	0
Cerca di essere conciso.	Try to be concise.	conciso	0	0
Le critiche da parte degli altri amplificano le insicurezze che mi perseguitano costantemente.	Criticism from others amplifies the insecurities that constantly haunt me.	perseguitano	0	0
Non mi rivedrete.	You won't see me again.	rivedrete	0	0
I gladiatori combattevano fino alla morte all'interno del Colosseo.	Gladiators fought to the death inside the Coliseum.	combattevano	0	0
Stimo la mantide religiosa come essere vivente!	I respect the praying mantis as a living being!	mantide	0	0
Perché le élite tecnologiche cercano di convincere la gente che la realtà è un'illusione?	Why are the technological elites trying to convince people that reality is an illusion?	tecnologiche	0	0
Io non volevo che le cose finissero così.	I didn't want things to end like this.	finissero	0	0
Come stringete questa vite? A destra o a sinistra?	How do you tighten this screw? To the right or to the left?	stringete	0	0
Non lo venderei a nessun prezzo.	I wouldn't sell that at any price.	venderei	0	0
Qual è il tuo nemico subacqueo preferito?	What's your favorite underwater enemy?	subacqueo	0	0
Amo la sua mancanza di timidezza.	I love your lack of shyness.	timidezza	0	0
Questo argomento è inattaccabile.	This argument is unassailable.	inattaccabile	0	0
È spilorcio.	He's miserly.	spilorcio	0	0
Dal punto di vista sociale, il menarca è in genere considerato l'evento centrale della pubertà femminile - ma il menarca non segnala necessariamente che l'ovulazione abbia iniziato ad avvenire.	From a social perspective, menarche is typically considered the central event of female puberty - but menarche does not necessarily signal that ovulation has begun occurring.	pubertà	0	0
Ecco che arriva l'inerzia e non sappiamo come fermarla.	Here comes inaction and we don't know how to stop it.	inerzia	0	0
Molte canzoni popolari riguardavano problemi sociali.	Many folk songs were about social problems.	riguardavano	0	0
Ha mai visto un cuculo?	Have you ever seen a cuckoo?	cuculo	0	0
Volevo salutarli.	I wanted to say hello to them.	salutarli	0	0
Sanno che saranno punite.	They know that they'll be punished.	punite	0	0
Questo è un albero secolare.	This is a century-old tree.	secolare	0	0
Lo approvate?	Do you approve that?	approvate	0	0
Sono state aggiunte più di cinquemila frasi su Tatoeba oggi.	More than five thousand sentences were added to Tatoeba today.	aggiunte	0	0
Amo il gelato al pistacchio.	I love pistachio ice cream.	pistacchio	0	0
Ricorda che le gioie semplici della vita sono spesso le più significative e possono dare una felicità duratura.	Remember that life's simple joys are often the most meaningful and can bring lasting happiness.	significative	0	0
Otterranno la loro vendetta.	They'll get their revenge.	otterranno	0	0
Perché non rilasceranno Tom?	Why won't they release Tom?	rilasceranno	0	0
Chiaramente non possiedi una friggitrice ad aria.	Clearly you don't own an air fryer.	friggitrice	0	0
Mi chiamo Nami.	My name is Nami.	nami	0	0
Facemmo una colazione decadente.	We had a decadent breakfast.	decadente	0	0
Il Monterey Bay National Marine Sanctuary è uno dei posti migliori al mondo per vedere la fauna marina. Potete vedere foche, leoni marini, lontre di mare, balene, delfini e uccelli marini in qualsiasi momento dell'anno!	The Monterey Bay National Marine Sanctuary is one of the best places in the world to see marine wildlife. You can see seals, sea lions, sea otters, whales, dolphins and seabirds any time of year!	monterey	0	0
Mi consenta di spiegare.	Allow me to explain.	consenta	0	0
Chi non legge, a 70 anni avrà vissuto una sola vita: la propria! Chi legge avrá vissuto 5000 anni: c'era quando Caino uccise Abele, quando Renzo sposó Lucia, quando Leopardi ammirava l'infinito... perché la lettura è una immortalità all'indietro.	Those who don’t read will, when they are 70, have led only one life: their own! Those who read will have lived 5,000 years: they were there when Cain killed Abel, when Renzo married Lucia and when Leopardi admired the infinite…because reading is immortality backwards.	renzo	0	0
L'uomo più povero può, nel suo cottage, offrire una sfida a tutte le forze della Corona. Può essere fragile — il suo tetto può vacillare — il vento può soffiare attraverso di essa — la tempesta può entrare — la pioggia può entrare — ma il Re d'Inghilterra non può entrare — tutta la sua forza non osa varcare la soglia del palazzo in rovina!	The poorest man may in his cottage bid defiance to all the forces of the Crown. It may be frail — its roof may shake — the wind may blow through it — the storm may enter — the rain may enter — but the King of England cannot enter — all his force dares not cross the threshold of the ruined tenement!	vacillare	0	0
Soffriamo di osteoporosi.	We suffer from osteoporosis.	soffriamo	0	0
Questa vicenda è stata traumatica per te, più di quanto tu possa rendertene conto al momento.	This affair has been traumatic for you, more than you can realise at the moment.	rendertene	0	0
Molte rivoluzioni hanno mirato ad abolire l'aristocrazia.	Many revolutions have aimed to abolish the aristocracy.	aristocrazia	0	0
Chi sei tu per affrontarmi così familiarmente?	Who are you to address me so familiarly?	affrontarmi	0	0
Le piazze di Londra sono magnifiche.	London's squares are wonderful.	piazze	0	0
Si verificano abbastanza spesso.	They occur quite often.	verificano	0	0
Trovali e basta.	Just find them.	trovali	0	0
Portatele fuori da qui.	Get them out of here.	portatele	0	0
Io scordo il suo nome.	I forget her name.	scordo	0	0
Stephan è tedesco. Il tedesco è la sua lingua madre. Conosce perfettamente altre lingue, come l'italiano, l'esperanto e il toki pona.	Stephan is German. German is his mother tongue. He knows perfectly other languages, such as Italian, Esperanto and Toki Pona.	stephan	0	0
Ora è vero che credo che questo Paese stia seguendo un trend pericoloso quando permette un eccessivo grado di centralizzazione delle funzioni di governo. Mi oppongo a questo - in alcuni casi la lotta è piuttosto disperata. Ma per raggiungere qualunque successo è del tutto evidente che il governo federale non può evitare o sottrarsi a delle responsabilità che la massa del popolo crede fermamente che dovrebbero essere effettuate da esso. I processi politici del nostro paese sono tali che, se una regola della ragione non si applica in questo sforzo, perderemo tutto - anche un possibile cambiamento drastico nella Costituzione. Questo è ciò che intendo per la mia costante insistenza sulla "moderazione" nel governo.	Now it is true that I believe this country is following a dangerous trend when it permits too great a degree of centralization of governmental functions. I oppose this — in some instances the fight is a rather desperate one. But to attain any success it is quite clear that the Federal government cannot avoid or escape responsibilities which the mass of the people firmly believe should be undertaken by it. The political processes of our country are such that if a rule of reason is not applied in this effort, we will lose everything — even to a possible and drastic change in the Constitution. This is what I mean by my constant insistence upon "moderation" in government.	trend	0	0
Io sto gonfiando il mio palloncino.	I am inflating my balloon.	gonfiando	0	0
Odio i ciarlatani.	I hate charlatans.	ciarlatani	0	0
Tom a volte si deprime.	Tom sometimes gets depressed.	deprime	0	0
Cerco l'autenticità in ogni relazione.	I seek authenticity in every relationship.	autenticità	0	0
Il Veneto ha una ricca tradizione artistica e culturale, con numerosi musei e opere d'arte.	Veneto has a rich artistic and cultural tradition, with numerous museums and works of art.	veneto	0	0
Dimostrate che mi amate.	Prove that you love me.	dimostrate	0	0
Tom voleva che lo aspettassimo?	Did Tom want us to wait for him?	aspettassimo	0	0
Stava origliando.	He was eavesdropping.	origliando	0	0
Ha la faccia di cane bastonato.	He has a hangdog face.	bastonato	0	0
Scorri per sbloccare.	Slide to unlock.	scorri	0	0
Tom sa tuffarsi.	Tom knows how to dive.	tuffarsi	0	0
In ogni caso bisogna votare sì al referendum del 18 febbraio.	In any case, you need to vote "yes" in the February 18th referendum.	referendum	0	0
Tom è stato deportato.	Tom was deported.	deportato	0	0
È molto difficile comprenderlo.	It is very difficult to understand him.	comprenderlo	0	0
Spegnetelo.	Shut it down.	spegnetelo	0	0
È un essere vivente, quindi è ovvio che caghi.	It's a living being, so of course it shits.	caghi	0	0
È obiettiva.	You're objective.	obiettiva	0	0
Suonerò una sonata per lei.	I'll play a sonata for you.	sonata	0	0
Questo terribile mostro era la Sfinge.	This terrible monster was the Sphinx.	sfinge	0	0
L'infermiera mi ha vaccinato.	The nurse vaccinated me.	vaccinato	0	0
Voglio che voi restiate dove siete.	I want you to stay where you are.	restiate	0	0
Non volevo che mi lasciaste.	I didn't want you to leave me.	lasciaste	0	0
Tom è stato preso a bastonate per pagare il denaro.	Tom was bludgeoned into paying the money.	bastonate	0	0
Carlo Magno fu incoronato dal Papa.	Charlemagne was crowned by the Pope.	magno	0	0
Il palloncino scoppierà.	The balloon will burst.	scoppierà	0	0
È molto trendy avere la barba.	It's very trendy to have a beard.	trendy	0	0
Ziri vive in un deserto molto arido.	Ziri lives in a very dry desert.	arido	0	0
"Siamo venuti qui", hanno detto, "per cacciare, e dopo aver legato la nostra barca alla riva con una corda di vimini, abbiamo vagato con i nostri cani in cerca di selvaggina. Nel frattempo le capre di questo giovane sono venute alla riva e hanno mangiato i vimini che avevano assicurato la nostra barca, per cui è andata perduta."	"We came here," they said, "to hunt, and having fastened our boat to the shore with a withfe of osiers, we roamed about with our dogs in search of game. In the meantime this young man's goats came to the shore and ate the osiers that secured our boat, whereby it was lost."	selvaggina	0	0
"Io darò 50mila per questa statua. "Chi offrirà di più?"	"I'll give 50 thousand for this statue." "Who will give more?"	offrirà	0	0
È una belladonna.	It's a deadly nightshade.	belladonna	0	0
Il film è un flop.	The film is a flop.	flop	0	0
Non darglieli.	Don't give them to him.	darglieli	0	0
Il rumore li svegliò.	The noise woke them up.	svegliò	0	0
Io mi divertirò lì.	I'll have a good time there.	divertirò	0	0
A Tom è stato asportato uno dei reni ad ottobre.	Tom had one of his kidneys removed in October.	asportato	0	0
Hai provato l'hot pot a Taiwan?	Have you tried the hot pot in Taiwan?	pot	0	0
Contattiamo Tom.	Let's contact Tom.	contattiamo	0	0
Spetta a ciascuno di noi capire che le sottospecie sono un concetto biologico, privo della specie Homo sapiens sapiens.	It's up to each one of us to understand that subspecies is a biological concept, lacking in the species Homo sapiens sapiens.	sottospecie	0	0
Incominciamo!	Let's start.	incominciamo	0	0
Vi ho beccate.	Gotcha.	beccate	0	0
L'Intelligenza Artificiale ha le sue basi in Matematica, Ingegneria, Economia, Psicologia, Filosofia, Linguistica e Neuroscienze.	Artificial Intelligence has its foundations in Mathematics, Engineering, Economics, Psychology, Philosophy, Linguistics, and Neuroscience.	linguistica	0	0
Non maltrattare le donne.	Don't manhandle the women.	maltrattare	0	0
Cento, duecento, trecento, quattrocento, cinquecento, seicento, settecento, ottocento, novecento, mille.	One hundred, two hundred, three hundred, four hundred, five hundred, six hundred, seven hundred, eight hundred, nine hundred, one thousand.	novecento	0	0
Io penso che sia improbabile che qualsiasi negozio venderebbe questo modello a quel prezzo.	I think it's unlikely that any store would sell this model for that price.	venderebbe	0	0
La nuotatrice, Cindy Nicholas, riuscì a malapena a giungere a riva a Dover alla fine della lunga nuotata, però un portavoce della Channel Swimming Association annunciò che era molto in forma.	The swimmer, Cindy Nicholas, barely made it ashore at Dover at the end of the exhausting swim, but a spokesman from the Channel Swimming Association announced that she was in very good shape.	association	0	0
Tutti scivolano ogni tanto.	Everyone slips up now and then.	scivolano	0	0
Si prega di inviare il documento originale e di tenere una fotocopia per i vostri registri.	Please send in the original document, and keep a photocopy for your records.	fotocopia	0	0
Dovrete alzarvi presto domattina.	You'll have to get up early tomorrow morning.	alzarvi	0	0
Il suo ranch si estende su una ventina di miglia quadrate.	His ranch covers twenty square miles.	quadrate	0	0
Il basilico è essenziale nella preparazione del pesto alla genovese.	Basil is essential in preparing Genoese pesto.	genovese	0	0
Il cibo viene digerito nello stomaco.	Food is digested in the stomach.	digerito	0	0
Un giorno Pablo si perse nella selva del Guatemala.	One day, Pablo got lost in the jungle of Guatemala.	selva	0	0
La mattina si fa colazione, si pranza a metà pomeriggio, si fa uno spuntino durante il giorno e la sera si cena.	In the morning you have breakfast, you have lunch mid-afternoon, you have a snack during the day, and in the evening you have dinner.	pranza	0	0
Dicono che c'è un Picasso e tre Renoir in quel museo.	They say there's a Picasso and three Renoirs in that museum.	renoir	0	0
Per piacere, puoi aiutarmi a mettere dei cartellini dei prezzi su tutto?	Can you please help me put price tags on everything?	cartellini	0	0
Lasci che io esprima un desiderio con una stella cadente.	Let me wish upon a shooting star.	esprima	0	0
Sono fiero della mia puntualità.	I'm proud of my punctuality.	puntualità	0	0
Lei crede nella cicogna.	She believes in the stork.	cicogna	0	0
Le infrastrutture dell'Algeria devono essere sviluppate.	Algeria's infrastructure needs to be developed.	sviluppate	0	0
La principessa sta indossando una tiara d'oro.	The princess is wearing a gold tiara.	tiara	0	0
Sono andato più tardi del solito, dopo mezzogiorno, alla pizzeria Lulu Island il grigiastro 23 marzo 2022. Alla cassa, di fronte a me, c'erano dei bei proseliti mormoni, uno grosso e l'altro magro, che ordinavano la pizza. Avevano cravatte e occhiali. Di spalle, al bancone, quello più magro, ancora in attesa del suo ordine, sedeva alla sinistra di quello più grosso, che stava già divorando la sua pizza. Dalla sua pizza, quello più grosso ha porso all'altro un pezzo di ananas, che lui ingoiò. Metaforicamente, erano come il Lojban e l'Esperanto, o l'Animismo e il Buddismo, forse. Ne ho mangiate due fette e ho bevuto una Diet Coke al mio solito angolo nord-occidentale. Una donna che ricordava mia madre è entrata per ordinare. Forse, per alcuni mia madre era come la pagana Madre Terra.	I went later than usual, after noon, to the Lulu Island pizzeria on the greyish 23rd of March of 2022. At the cashier, in front of me, were handsome Mormon proselytizers, one thick and the other thin, ordering pizza. They had ties and eyeglasses on. Facing away, at the counter, the thinner one, still waiting for his order, sat to the left of the thicker one, already devouring his pizza. From his pizza, the thicker one handed the other a pineapple chunk, which he gulped. Metaphorically, they were like Lojban and Esperanto, or Animism and Buddhism, maybe. I ate two slices and drank a diet coke at my usual northwestern corner. A woman reminiscent of my mother came in to order. Maybe, my mother was like the pagan Earth Mother Goddess for some.	diet	0	0
Non essere una tale imbranata!	Don't be such a wimp!	imbranata	0	0
Nulla sembra più sorprendente a coloro, che considerano le vicende umane con un occhio filosofico, della facilità con cui i molti sono governati dai pochi; e la sottomissione implicita, con la quale gli uomini dimettersi loro sentimenti e passioni di quelle dei loro governanti.	Nothing appears more surprising to those, who consider human affairs with a philosophical eye, than the easiness with which the many are governed by the few; and the implicit submission, with which men resign their own sentiments and passions to those of their rulers.	vicende	0	0
Hanno sorpassato il loro rivale.	They surpassed their rival.	sorpassato	0	0
Ha trovato dei funghi commestibili?	Have you found any edible mushrooms?	commestibili	0	0
Io mi sento fiacco e ho un mal di testa pulsante.	I feel listless and have a throbbing headache.	fiacco	0	0
Il robusto rover su Tritone di Nettuno ha viaggiato su un altopiano di ghiaccio di azoto.	The rugged rover on Neptune's Triton travelled on a plateau of nitrogen ice.	altopiano	0	0
I cambiamenti sembrano inevitabili per molte persone.	Changes seem inevitable to many people.	inevitabili	0	0
Ascoltaci e basta.	Just listen to us.	ascoltaci	0	0
State messaggiando con loro?	Are you texting them?	messaggiando	0	0
Iniziamo la nostra analisi ipotizzando la seguente questione.	Let us begin our analysis by positing the following question.	ipotizzando	0	0
Il motivo numero uno per cui gli amici scaricano i propri amici su Facebook è troppi messaggi inutili.	The number one reason why friends dump their friends on Facebook is too many useless posts.	scaricano	0	0
In ogni cuore umano ci sono una tigre, un maiale, un asino e un usignolo. La diversità di carattere è dovuta alla loro attività ineguale.	In each human heart are a tiger, a pig, an ass and a nightingale. Diversity of character is due to their unequal activity.	diversità	0	0
Li incoraggi a pregare nella moschea.	Encourage them to pray in the mosque.	incoraggi	0	0
I tedeschi hanno un atteggiamento più rilassato nei confronti della nudità.	Germans have a more relaxed attitude towards nudity.	nudità	0	0
Uomini e donne in età adatta hanno il diritto di sposarsi e di fondare una famiglia, senza alcuna limitazione di razza, cittadinanza o religione. Essi hanno eguali diritti riguardo al matrimonio, durante il matrimonio e all'atto del suo scioglimento.	Men and women of full age, without any limitation due to race, nationality or religion, have the right to marry and to found a family. They are entitled to equal rights as to marriage, during marriage and at its dissolution.	scioglimento	0	0
Si sono versate dei bicchieri d'acqua.	They poured themselves glasses of water.	versate	0	0
La causa del sonnambulismo non è nota.	The cause of sleepwalking is not known.	sonnambulismo	0	0
Questa è una storia divertentissima!	This is a very funny story!	divertentissima	0	0
Era indebitato.	You were in debt.	indebitato	0	0
I cani hanno fatto sanguinare diversi dimostranti, tra cui bambini, che sono stati poi colpiti con spray al peperoncino in un tentativo fallito di allontanarli dal cantiere. Invece di arrestare le guardie di sicurezza, la polizia locale ha arrestato 30 dimostranti pacifici, alcuni dei quali erano stati morsi dai cani feroci.	The dogs drew blood from several protesters, including children, who were then pepper-sprayed in an unsuccessful attempt to drive them away from the construction site. Instead of arresting the security guards, the local police arrested 30 peaceful protesters, some of whom had been bitten by the fierce dogs.	dimostranti	0	0
Parlando di passatempi, tu collezioni francobolli?	Speaking of hobbies, do you collect stamps?	passatempi	0	0
Lo includa.	Include it.	includa	0	0
Cucinano senza sale.	They cook without salt.	cucinano	0	0
Mi piacerebbe potertelo spiegare meglio, ma non ci riesco.	I wish I could explain it better, but I can't.	potertelo	0	0
È sgattaiolato fuori dall'aula.	He slipped out of the classroom.	sgattaiolato	0	0
È un piccolo borgo.	It's a small burg.	borgo	0	0
Lo gnosticismo era un movimento religioso più antico del cristianesimo. Esistevano sia forme di gnosticismo cristiano che non cristiano a causa del sincretismo, ovvero della mescolanza di elementi. Credevano che gli esseri umani fossero intrappolati nei loro corpi e in questo mondo materiale malvagio, creato da un disastro cosmico, da una divinità malvagia che non era Cristo. Gli gnostici cristiani credevano che Cristo fosse uno degli eoni o esseri divini del Pleroma, il Regno Divino, come descritto nell'Apocrifo di Giovanni, parte della Biblioteca di letteratura gnostica di Nag Hammadi. La salvezza avveniva attraverso la conoscenza esoterica, sebbene in ultima analisi attraverso la conoscenza di sé. Gli gnostici credevano nel dualismo tra spirito buono e materia malvagia. Il mondo materiale era un luogo malvagio da cui gli gnostici dovevano fuggire. Credevano che non tutti gli esseri umani possedessero la Scintilla Divina. Gli eoni emanavano dal Dio Supremo, la Monade nel Pleroma. Le origini dello gnosticismo sono oggi poco chiare, ma probabilmente provenivano dalla Persia o da luoghi più a est. Ha avuto molte influenze greche. Oggi, dopo la scoperta della Biblioteca di Nag Hammadi, costituita da codici papiracei rilegati in pelle e rinvenuti in un barattolo sigillato in Egitto nel 1945, alcuni stanno cercando di far rivivere lo gnosticismo. "Gnōsis" in greco significa conoscenza.	Gnosticism was a religious movement older than Christianity. There were both types of Christian and non-Christian Gnosticism because there was syncretism, or mixing. They believed that humans were trapped in their bodies and in this evil material world that was created by a cosmic disaster, by a malevolent deity who was not Christ. Christian Gnostics believed that Christ was one of the aeons or divine beings from the Pleroma, the Divine Realm, as described in the Apocryphon of John, part of the Nag Hammadi Library of Gnostic literature. Salvation was by esoteric knowledge, although ultimately self-knowledge. Gnostics believed in the dualism of the good spirit and evil matter. The material world was an evil place from where Gnostics had to escape. They believed that not all humans had the Divine Spark. The aeons emanated from the Ultimate God, the Monad in the Pleroma. The origins of Gnosticism are unclear today, but probably it came from Persia or further east. It had a lot of Greek influences. Today, after the discovery of the Nag Hammadi Library as leather-bound papyrus codices in a sealed jar in Egypt, in 1945, some people are trying to revive Gnosticism. "Gnōsis" is Greek for knowledge.	divini	0	0
Riesco a malapena ad avvolgere le mie mani intorno al suo cazzo.	I can hardly wrap my hands around his dick.	avvolgere	0	0
Le popolazioni della Cina e dell'India fanno sembrare gli altri Stati come dei nani.	The populations of China and India dwarf those of every other nation.	popolazioni	0	0
Il respiro di Tom era affannoso.	Tom's breathing was labored.	affannoso	0	0
Ci sono due medici nella sua cerchia di amici, un chirurgo e un oculista.	There are two doctors in his circle of friends, a surgeon and an ophthalmologist.	oculista	0	0
I giocatori professionisti di Go vengono "classificati" in base al loro livello di abilità.	Professional Go players are ranked according to their skill level.	classificati	0	0
La Siria appartiene ai siriani.	Syria belongs to the Syrians.	siriani	0	0
Toccala.	Touch it.	toccala	0	0
Gli impatti dei cambiamenti climatici aumenteranno i costi totali dei sistemi di trasporto della nazione e dei loro utenti, ma questi impatti possono essere ridotti attraverso il reindirizzamento, il cambiamento di modalità e una vasta gamma di azioni di adattamento.	Climate change impacts will increase the total costs to the Nation’s transportation systems and their users, but these impacts can be reduced through rerouting, mode change, and a wide range of adaptive actions.	aumenteranno	0	0
L'Africa è un continente di migrazione.	Africa is a continent of migration.	migrazione	0	0
Siete interessati al Buddismo?	Are you interested in Buddhism?	buddismo	0	0
Manjiro ebbe un ruolo importante nel fare sì che i due paesi diventassero amici.	Manjiro played a part in making the two countries friends with each other.	diventassero	0	0
Il viaggio spirituale non consiste nell'arrivare a qualche nuova destinazione, dove il viaggiatore conquista una cosa che prima non aveva o diventa ciò che ancora non era. Consiste invece nel dissipare la propria ignoranza su se stessi e sulla vita, e nella graduale crescita di quella comprensione che dà l'avvio al risveglio spirituale. Trovare Dio è raggiungere se stessi.	The spiritual journey does not consist of arriving at a new destination where a person gains what he did not have, or becomes what he is not. It consists in the dissipation of one's own ignorance concerning one's self and life, and gradual growth of that understanding, which begins a spiritual awakening. The finding of God is coming to one's self.	graduale	0	0
Scordatevelo.	Forget about it.	scordatevelo	0	0
Il problema con le citazioni su Internet è che non sai mai se sono autentiche.	The trouble with quotes on the Internet is that you never know whether or not they are genuine.	autentiche	0	0
Tom e Mary erano molto testardi, vero?	Tom and Mary were very stubborn, weren't they?	testardi	0	0
Il politico non si vergognava di aver preso bustarelle.	The politician was not ashamed of having taken bribes.	bustarelle	0	0
Il cane andò via come una saetta.	The dog went away like a shot.	saetta	0	0
Perché vorremmo punirla?	Why would we want to punish you?	punirla	0	0
Ho firmato un contratto di locazione.	I signed a lease.	locazione	0	0
Vergognatevi, ragazzi.	Shame on you guys.	vergognatevi	0	0
Ho visto Shinichi a Kakogawa ieri.	I saw Shinichi in Kakogawa yesterday.	shinichi	0	0
Sono allergica ai crostacei.	I'm allergic to shellfish.	crostacei	0	0
Sono sicuro che vi divertirete alla festa di Tom.	I'm sure you'll have a good time at Tom's party.	divertirete	0	0
Il mondo è bello perché è vario.	The world is beautiful because it's diverse.	vario	0	0
Gli dei ci deridono? Facciamo beffe anche di loro.	The gods mock us? Let's mock them too.	beffe	0	0
Sono sicuro che abbandonerà il suo lavoro.	I am certain that he will quit his job.	abbandonerà	0	0
La Terra gira come una trottola.	The Earth spins like a great top.	trottola	0	0
La faccenda è rapidamente degenerata in uno scandalo.	The affair rapidly turned into a scandal.	degenerata	0	0
Sto imparando il birmano.	I'm learning Burmese.	birmano	0	0
Non ti suicidare.	Don't kill yourself.	suicidare	0	0
Tom si aspettò di stancare.	Tom got tired of waiting.	stancare	0	0
Il governo aumenterà presto la tassa sui consumi?	Will the government raise the consumption tax soon?	aumenterà	0	0
A me piacerebbe baciarvi.	I would like to kiss you.	baciarvi	0	0
La scacchiera ha 64 scacchi, alternativamente chiari e scuri, distribuiti su 8 righe e 8 colonne.	The chessboard has 64 squares, alternately light and dark, distributed over 8 rows and 8 columns.	distribuiti	0	0
Ci sono anche diversi bacini idrici nella zona.	There are also several reservoirs in the area.	bacini	0	0
Seguila e basta.	Just follow her.	seguila	0	0
Giovannino scorreggia in classe.	Little Johnny farts in the classroom.	scorreggia	0	0
Da bambina difficilmente perdevo i miei oggetti personali.	As a child, I hardly ever lost my belongings.	perdevo	0	0
Le tue lamentele mi agitano.	Your complaints upset me.	agitano	0	0
Questa birra è un po' inebriante.	This beer is a little heady.	inebriante	0	0
Non mi piace guidare sulle strade ghiacciate.	I don't like driving on icy roads.	ghiacciate	0	0
Tom non è un recluso.	Tom isn't a recluse.	recluso	0	0
Non provocate quella vespa.	Do not provoke that wasp.	provocate	0	0
Io penso che la musica non sarà più salvata su un disco rigido, ma su server virtuali.	I think the music won't be on a hard disk anymore, but rather on virtual servers.	virtuali	0	0
Il suo telefono emise un trillo e lei lo tirò fuori per leggere il messaggio.	Her phone trilled and she pulled it out to read the message.	trillo	0	0
Questo fiore è bello, nevvero?	This flower is beautiful, isn't it?	nevvero	0	0
Chi tace acconsente.	Silence gives consent.	acconsente	0	0
Nonostante Trang continui a dire di amarlo, Spenser non può fare a meno di aver paura che lei smetta di volergli bene.	Even though Trang continued to say that she loved him, Spenser couldn't do anything but fear that she would stop caring for him.	volergli	0	0
Le eclissi lunari possono essere totali o parziali.	Lunar eclipses can be total or partial.	lunari	0	0
Peggiorerà solo le cose.	It'll only make matters worse.	peggiorerà	0	0
Usa cesoie affilate per tagli netti.	Use sharp shears for clean cuts.	netti	0	0
Tom è un lobbista.	Tom is a lobbyist.	lobbista	0	0
Anche il più possente degli imperi raggiunge una fine.	Even the mightiest of empires comes to an end.	imperi	0	0
L'hanno aggiustata.	They fixed it.	aggiustata	0	0
Dovesse qualsiasi partito politico tentare di abolire la sicurezza sociale, l'assicurazione contro la disoccupazione ed eliminare le leggi sul lavoro e i programmi agricoli, non si sentirebbe parlare di quel partito ancora una volta nella nostra storia politica. C'è un gruppo scissionista piccolo, naturalmente, che crede si possano fare queste cose. Tra loro ci sono H. L. Hunt (probabilmente conosci la sua storia), un paio di altri milionari del petrolio del Texas, e un politico o uomo d'affari occasionale da altre aree. Il loro numero è trascurabile e sono stupidi.	Should any political party attempt to abolish social security, unemployment insurance, and eliminate labor laws and farm programs, you would not hear of that party again in our political history. There is a tiny splinter group, of course, that believes you can do these things. Among them are H. L. Hunt (you possibly know his background), a few other Texas oil millionaires, and an occasional politician or business man from other areas. Their number is negligible and they are stupid.	agricoli	0	0
È vero che il comportamento non può essere legiferato, e la legislazione non può fare in modo che mi amiate, però la legislazione può frenarvi dal mio linciaggio, e penso che sia abbastanza importante.	It is true that behavior cannot be legislated, and legislation cannot make you love me, but legislation can restrain you from lynching me, and I think that is kind of important.	legislazione	0	0
La stanza si è riscaldata lievemente.	The room warmed slightly.	lievemente	0	0
Mary restò a casa da sola.	Mary stayed home by herself.	restò	0	0
È stato ferito mortalmente.	He was mortally wounded.	mortalmente	0	0
Il volantino settimanale mostrava che il mais dolce locale era in offerta a due dollari per sei pannocchie.	The weekly circular showed that local sweet corn was on sale at $2.00 for 6 ears.	pannocchie	0	0
I ghiacciai di tutto il mondo si stanno sciogliendo.	Glaciers around the world are melting.	ghiacciai	0	0
Io mi sto sentendo molto precario.	I'm feeling very shaky.	precario	0	0
Il ginseng è un antidepressivo naturale.	Ginseng is a natural antidepressant.	ginseng	0	0
Mi fai venire voglia di spaccarti la faccia.	You make me want to smash your face in.	spaccarti	0	0
Io ho un quesito da porle.	I have a question to pose you.	quesito	0	0
Quando è stata l'ultima volta che hai mangiato della paella?	When was the last time you ate paella?	paella	0	0
Sembra che non invecchi mai.	It seems that he never gets any older.	invecchi	0	0
Oggigiorno non è facile trovare alloggi a prezzi accessibili.	Nowadays, it isn't easy to find affordable housing.	accessibili	0	0
Tutti i cetacei (balene, delfini e focene), tutti i sireni (lamantini e dugonghi) e diversi carnivori marini (foche, lontre, trichechi e orsi polari) sono protetti dalla Convenzione sul commercio internazionale delle specie di fauna e flora selvatiche minacciate di estinzione (CITES).	All cetaceans (whales, dolphins, and porpoises), all sirenians (manatees and dugongs) and several marine carnivores (seals, otters, walrus, and polar bears) are protected under the Convention on International Trade in Endangered Species of Wild Fauna and Flora (CITES).	selvatiche	0	0
A volte i rei non recidivi hanno bisogno di aiuto.	Sometimes first offenders are in need of help.	rei	0	0
Rivelò il segreto.	She revealed the secret.	rivelò	0	0
Qual è la tua razza canina preferita?	What's your favorite breed of dog?	canina	0	0
Non dovreste mentirci.	You shouldn't lie to us.	mentirci	0	0
Siete ebree?	Are you Jewish?	ebree	0	0
Questa fu una decisione esecutiva.	This was an executive decision.	esecutiva	0	0
La leonessa è la femmina del leone.	The lioness is the female of the lion.	leonessa	0	0
Lui ha attribuito il suo successo al duro lavoro.	He attributed his success to hard work.	attribuito	0	0
Non sono un'iguana.	I'm not an iguana.	iguana	0	0
Il mio articolo fu censurato.	My article was censored.	censurato	0	0
I capelli di Mary sono molto lucenti.	Mary's hair is very shiny.	lucenti	0	0
Ha sposato un dermatologo di successo.	She married a successful dermatologist.	dermatologo	0	0
Il combattimento divenne più sanguinoso.	The fighting grew bloodier.	sanguinoso	0	0
I miei risparmi si sono esauriti più velocemente di quanto mi aspettassi.	My savings ran out faster than I expected.	esauriti	0	0
Penso che scenderemo alla prossima stazione.	I think we'll get off at the next station.	scenderemo	0	0
Ehi, ha la patta aperta. La chiuda.	Hey, your fly is down. Zip it up.	patta	0	0
È omofobo.	He's a homophobe.	omofobo	0	0
Le vacanze estive sono terminate.	The summer holidays are over.	terminate	0	0
Mio fratello è diventato impudente.	My brother got cheeky.	impudente	0	0
Dissero al dottore che non provavano dolore.	They told the doctor they felt no pain.	provavano	0	0
Poco a poco, noterete dei miglioramenti nei vostri scritti.	Little by little, you will notice improvement in your writings.	noterete	0	0
Ci sono querce sulla collina?	Are there oak trees on the hill?	querce	0	0
Mi ha accusato di plagio.	She accused me of plagiarism.	plagio	0	0
Non cliccare su quel link.	Don't click on that link.	cliccare	0	0
I pannelli solari generano elettricità.	The solar panels generate electricity.	generano	0	0
Tom e Mary sono fiduciosi.	Tom and Mary are confident.	fiduciosi	0	0
Estrai un'essenza dalla corteccia di un albero.	Extract an essence from the bark of a tree.	estrai	0	0
Avresti fatto meglio a tenerlo a una distanza rispettosa.	You had better keep him at a respectful distance.	rispettosa	0	0
Sorprendimi.	Surprise me.	sorprendimi	0	0
Potete sbrigarvi un po'?	Can you hurry up a bit?	sbrigarvi	0	0
Non affermi l'ovvio.	Don't state the obvious.	affermi	0	0
Pregava nella moschea.	He used to pray in the mosque.	pregava	0	0
Mary sta confrontando i prezzi su Internet.	Mary is comparing prices on the internet.	confrontando	0	0
Alcune paure non sono giustificate. Sono irrazionali.	Some fears aren't justified. They're irrational.	irrazionali	0	0
Io vorrei che il governo rispondesse risolutamente in modo da non finire a sembrare timido.	I'd like the government to respond resolutely so as to not end up looking timid.	rispondesse	0	0
Touché!	Touché!	touché	0	0
Penso che coprirà tutte le spese di Tom.	I think that'll cover all Tom's expenses.	coprirà	0	0
Nuoti molto meglio di me.	You swim a lot better than I do.	nuoti	0	0
I leopardi possono correre veloci come i ghepardi?	Can leopards run as fast as cheetahs?	leopardi	0	0
Paulina ha un berretto rosa.	Paulina has a red cap.	paulina	0	0
Penso che i miracoli siano improbabili.	I think miracles are unlikely.	improbabili	0	0
Questa azienda ha un'amministratrice delegata.	This company has a female CEO.	amministratrice	0	0
Non tutte le malattie infettive sono contagiose.	Not all the infectious diseases are contagious.	infettive	0	0
Forse lui morì con un falafel in mano.	Maybe he died with a falafel in his hands.	falafel	0	0
Io ho visto il Monte Fuji.	I've seen Mt. Fuji.	fuji	0	0
Il pacco pesa più di una libbra.	The parcel weighs more than one pound.	libbra	0	0
Quando c'era disperazione nella piana polverosa e depressione attraverso la terra, vide una nazione conquistare la paura stessa con un New Deal, nuovi posti di lavoro, un nuovo senso di scopo comune. Sì, possiamo.	When there was despair in the dust bowl and depression across the land, she saw a nation conquer fear itself with a New Deal, new jobs, a new sense of common purpose. Yes, we can.	deal	0	0
È celibe.	He is unmarried.	celibe	0	0
È riabilitato.	He's reformed.	riabilitato	0	0
Filma questo.	Film this.	filma	0	0
A me piace molto la Cecoslovacchia.	I like Czechoslovakia a lot.	cecoslovacchia	0	0
Parlatene con lei.	Tell her about it.	parlatene	0	0
Quanto viene l'uva al kilo?	How much is a kilo of grapes?	kilo	0	0
Rompere la routine può apportare freschezza.	Breaking the routine can bring freshness.	apportare	0	0
Lui flirta con altre ragazze su Facebook.	He flirts with other girls on Facebook.	flirta	0	0
C'è l'utilizzo di risposte inaspettate.	There's the use of unexpected answers.	inaspettate	0	0
Ero sfigurato.	I was disfigured.	sfigurato	0	0
La maggior parte dei negozi di souvenir sono pieni di inutili gingilli.	Most souvenir shops are filled with worthless knick-knacks.	gingilli	0	0
Che comincino i trucchi!	Let the tricks begin!	comincino	0	0
Io sono ingegnosa.	I'm resourceful.	ingegnosa	0	0
Atteniamoci al piano.	Let's stick to the plan.	atteniamoci	0	0
Ci sono dei movimenti che provano a bandire la pubblicità televisiva.	There are movements to try to ban TV advertising.	bandire	0	0
Luigi è un nanerottolo.	Luis is a midget.	nanerottolo	0	0
No, digita prima il nove, per piacere.	No, please dial nine first.	digita	0	0
Non ricambia i miei sentimenti.	He doesn't reciprocate my feelings.	ricambia	0	0
Sii gay. Commetti crimini.	Be gay. Do crime.	commetti	0	0
Non ho menato il can per l'aia.	I didn't beat around the bush.	menato	0	0
I protoni e gli elettroni sono componenti fondamentali degli atomi.	Protons and electrons are fundamental components of atoms.	protoni	0	0
Hanno aspettato che il virus uccidesse tutte le persone infette.	They waited until the virus killed all the infected people.	infette	0	0
Io sto morendo dalla voglia di presentarla ai miei genitori.	I'm dying to introduce you to my parents.	presentarla	0	0
Decisero di abolire la vecchia restrizione.	They decided to abolish the old restriction.	abolire	0	0
I tuoi occhi si illuminano alla menzione delle mie finanze.	Your eyes light up at the mention of my finances.	illuminano	0	0
La TEPCO sta cercando "saltatori", operai che salteranno in aree altamente radioattive della centrale per fare interventi, per poi scappare fuori il più presto possibile.	TEPCO is looking for "jumpers", workers who will jump into highly radioactive sections of the plant to quickly perform tasks before running out as fast as possible.	salteranno	0	0
Io non voglio abbandonarli.	I don't want to leave them.	abbandonarli	0	0
Un catamarano è improbabile che possa essere ribaltato dal vento, ma un'onda anomala abbastanza grande può farlo.	A catamaran is unlikely to be capsized by wind, but a big enough rogue wave can do it.	anomala	0	0
I musulmani collaborano per sfidare il terrorismo.	Muslims collaborate to challenge terrorism.	collaborano	0	0
Io mi vorrei sdraiare.	I'd like to lie down.	sdraiare	0	0
Lei gli ha detto che credeva nell'astrologia.	She told him that she believed in astrology.	astrologia	0	0
Il pensiero mi fa rabbrividire.	The thought makes me shudder.	rabbrividire	0	0
Siete oscene.	You're obscene.	oscene	0	0
I tassisti devono conoscere il percorso più corto per ogni punto della città.	The taxi drivers must know the shortest path to each point of the city.	tassisti	0	0
Le paste fresche fatte in casa sono irresistibili.	Fresh, homemade pasta is irresistible.	paste	0	0
Niall vive a Dublino.	Niall lives in Dublin.	niall	0	0
La traduzione è resa esplicita.	The translation is made explicit.	esplicita	0	0
Mostrale come si fa.	Show her how it's done.	mostrale	0	0
Le inondazioni periodiche del Nilo sono molto importanti in Egitto.	The periodic flooding of the Nile is very important to Egypt.	inondazioni	0	0
Scappai dalla casa.	I escaped the house.	scappai	0	0
Cane scottato dall'acqua calda ha paura della fredda.	A burnt child dreads the fire.	scottato	0	0
Questi fatti non ammettono contraddizioni.	These facts admit of no contradiction.	contraddizioni	0	0
È temerario, vero?	He's reckless, isn't he?	temerario	0	0
Lo firmerà.	He'll sign it.	firmerà	0	0
Trattala bene o ti romperò il culo.	Treat her well or I'll kick your ass.	romperò	0	0
Uno dei più grandi capitoli della storia della musica occidentale si concluse con la morte di Beethoven.	One of the greatest chapters in the history of western music came to a close with the death of Beethoven.	concluse	0	0
Promettetemi che lo farete.	Promise me you'll do that.	promettetemi	0	0
Dovreste evidenziare quel fatto.	You should emphasize that fact.	evidenziare	0	0
Tu parteciperai alla riunione?	Are you going to attend the meeting?	parteciperai	0	0
Il caffè è solo tiepido.	The coffee is only lukewarm.	tiepido	0	0
Indovinò le domande con grande accuratezza.	He guessed the answers with great accuracy.	accuratezza	0	0
La sua frustrazione ha subito un'escalation nel tempo.	His frustration has escalated over time.	escalation	0	0
Ha bruciato i crostini.	He burned the croutons.	crostini	0	0
Questa casa esisterà.	This house will exist.	esisterà	0	0
Lei è stata indotta a rubare dalla fame.	She was driven to stealing by hunger.	indotta	0	0
Tom ha macinato il caffè.	Tom ground the coffee.	macinato	0	0
Taglierà il suo pane.	He will cut your bread.	taglierà	0	0
Non conosco il mio quoziente intellettivo.	I don't know my IQ.	intellettivo	0	0
Dobbiamo cambiarci i vestiti.	We need to change our clothes.	cambiarci	0	0
L'ottone è una lega di rame e zinco.	Brass is an alloy of copper and zinc.	zinco	0	0
Non impedisco mai ai miei nemici di impiccarsi.	I never prevent my enemies from hanging themselves.	impiccarsi	0	0
Puoi giocare a Go usando qualsiasi cosa tu abbia, come fiches da poker, perline, bottoni, monete, ecc. Non è necessario utilizzare le pietre Go.	You can play Go using whatever you have, such as poker chips, beads, buttons, coins, etc. You do not need to use Go stones.	ecc	0	0
Sta accendendo delle candele nella sua stanza.	He's lighting candles in his room.	accendendo	0	0
Io volevo che l'insegnante scrivesse una lettera in inglese.	I wanted the teacher to write a letter in English.	scrivesse	0	0
Sono sicura che Tom odierà questo.	I'm sure Tom will hate this.	odierà	0	0
Il mio cervello sta esplodendo.	My brain is exploding.	esplodendo	0	0
Il bocciolo del pesco è molto bello.	The budding of the peach tree is very beautiful.	bocciolo	0	0
Nella stanza quindici non ci sono tovaglie.	There are no towels in room 15.	tovaglie	0	0
Tom ebbe un'esperienza di prossimità alla morte.	Tom had a near-death experience.	prossimità	0	0
Sono davvero obesi.	They're really obese.	obesi	0	0
Dichiara di essere telepatico.	He claims he's telepathic.	telepatico	0	0
Io ho festeggiato la giornata della presa della Bastiglia con una baguette, del Roquefort e un bicchiere di vino rosso francese mediocre.	I celebrated Bastille day with a baguette, Roquefort and a glass of mediocre French red.	bastiglia	0	0
Sami ama i parchi acquatici.	Sami loves water parks.	acquatici	0	0
La battaglia di Gettysburg durò tre giorni.	The Battle of Gettysburg lasted three days.	gettysburg	0	0
Io non ho alcuna divergenza con voi due.	I've got no quarrel with you two.	divergenza	0	0
Non disturbiamo Tom con ciò.	Let's not bother Tom with this.	disturbiamo	0	0
Ammettono che sono partite presto.	They admit that they've left early.	ammettono	0	0
Per poter visionare altre fotografie vi preghiamo di contattarci. Vi invieremo le immagini via e-mail.	If you wish to see other pictures please contact us. We will send them to you by e-mail.	visionare	0	0
La coppia si sedette per un'affascinante cena all'aperto in giardino.	The couple sat down for a charming alfresco dinner in the garden.	sedette	0	0
Le tempeste di fulmini sono sia spaventose che emozionanti.	Thunderstorms are both scary and exciting.	emozionanti	0	0
Il curry che servono in Giappone è più delicato del vero curry indiano. Lo adattano ai gusti giapponesi.	The curry they serve in Japan is milder than real Indian curry. They adapt it to Japanese tastes.	adattano	0	0
Era la mente dietro la congiura.	He was the brains behind the plot.	congiura	0	0
Troverà un rastrello nel capanno.	You'll find a rake in the shed.	rastrello	0	0
Non puoi tentarmi.	You can't tempt me.	tentarmi	0	0
C'è pieno di spifferi, chiudete la porta.	It's draughty, close the door.	spifferi	0	0
È restato molto a lungo?	Did he stay very long?	restato	0	0
Il robusto rover su Tritone di Nettuno ha viaggiato su un altopiano di ghiaccio di azoto.	The rugged rover on Neptune's Triton travelled on a plateau of nitrogen ice.	tritone	0	0
Sarebbe così ganzo se potessi parlare dieci lingue!	It would be so cool if I could speak ten languages!	ganzo	0	0
La sua argomentazione si basava su fatti.	His argument was based on facts.	basava	0	0
Sono stato assurdamente fortunato.	I've been absurdly lucky.	assurdamente	0	0
Questa volta fallirai.	This time you'll fail.	fallirai	0	0
Il mio armadio ha quattro ante e due specchi. È stato prodotto da un'azienda svedese, il cui nome contiene tre vocali e una consonante.	My wardrobe has four doors and two mirrors. It was manufactured by a Swedish company, whose name contains three vowels and a consonant.	ante	0	0
Non ti sforzare.	Don't struggle.	sforzare	0	0
Loro erano scontenti.	They were discontented.	scontenti	0	0
Gli scienziati usarono delle nanoparticelle.	The scientists used nanoparticles.	usarono	0	0
A volte il loro amore sembra condizionato.	Their love feels conditional at times.	condizionato	0	0
Gli piaceva attribuire la maggior parte dei suoi errori e delle sfortune della sua vita a un padre tirannico.	He liked to blame most of his faults and misfortunes on a tyrannical father.	attribuire	0	0
La casa di Sami è collassata.	Sami's house collapsed.	collassata	0	0
I progressi tecnologici dipendono dall'innovazione e dai finanziamenti per la ricerca.	Technological advancements depend on innovation and research funding.	tecnologici	0	0
Ziri ha spremuto le ciliegie.	Ziri juiced the cherries.	spremuto	0	0
Celebriamo il 28 novembre come il Tatoeba day perché è il giorno in cui sono stati aggiunti turco, esperanto e greco.	We celebrate November 28 as Tatoeba day because it is the day when Turkish, Esperanto and Greek were added.	aggiunti	0	0
Lei lavorò per diverse ore.	She worked for several hours.	lavorò	0	0
Il fatto che sia stato provato concretamente che queste dichiarazioni sono senza fondamento purtroppo non impedisce che vengano ripetute.	The fact that these assertions have consistently proved to be without foundation unfortunately does not prevent their repetition.	ripetute	0	0
Sono meticolosa.	I'm thorough.	meticolosa	0	0
Vestitevi in modo da stare calde.	Dress warmly.	vestitevi	0	0
Accuseranno Tom?	Will they accuse Tom?	accuseranno	0	0
I fiocchi di neve si sciolgono al sole.	The snowflakes melt in the sun.	sciolgono	0	0
Sto studiando a casa di Juana.	I am studying at Juana's house.	juana	0	0
Ho comprato tutto l'occorrente per la scuola.	I bought everything I needed for school.	occorrente	0	0
Rilasciamo tutte le frasi che raccogliamo sotto la licenza Creative Commons Attribuzione.	We're releasing all the sentences we collect under the Creative Commons Attribution license.	rilasciamo	0	0
I dolori di stomaco sono insopportabili.	The stomach pains are unbearable.	insopportabili	0	0
Il Museo del Prado è chiuso perché oggi è lunedì.	The Prado Museum is closed because today is Monday.	prado	0	0
Toglietegli le mani di dosso.	Get your hands off him.	toglietegli	0	0
Vi siete esercitati con il pianoforte questa mattina?	Did you practice the piano this morning?	esercitati	0	0
In esperanto, l'avverbio derivato termina con "e".	In Esperanto, the derived adverb ends with "e".	derivato	0	0
Penso che tutti debbano sforzarsi per salvare la natura.	I think that everyone has to make efforts to save nature.	sforzarsi	0	0
L'estuario e la sua rete di corsi d'acqua, torrenti e fiumi hanno un enorme valore ecologico, culturale, economico, storico e ricreativo per la regione.	The estuary and its network of streams, creeks, and rivers hold tremendous ecological, cultural, economic, historic, and recreational value for the region.	ecologico	0	0
Sei capace di convertire libbre in chilogrammi?	Are you able to convert pounds to kilograms?	chilogrammi	0	0
Ogni individuo ha diritto ad un tenore di vita sufficiente a garantire la salute e il benessere proprio e della sua famiglia, con particolare riguardo all’alimentazione, al vestiario, all’abitazione, e alle cure mediche e ai servizi sociali necessari; e ha diritto alla sicurezza in caso di disoccupazione, malattia, invalidità, vedovanza, vecchiaia o in altro caso di perdita di mezzi di sussistenza per circostanze indipendenti dalla sua volontà.	Everyone has the right to a standard of living adequate for the health and well-being of himself and of his family, including food, clothing, housing and medical care and necessary social services, and the right to security in the event of unemployment, sickness, disability, widowhood, old age or other lack of livelihood in circumstances beyond his control.	vestiario	0	0
Lei scrive sullo Sri Lanka.	She writes about Sri Lanka.	sri	0	0
Il Giappone ha relazioni diplomatiche con la Cina.	Japan has diplomatic relations with China.	diplomatiche	0	0
Scelsi di parlare in berbero.	I chose to speak in Berber.	scelsi	0	0
"Dove stai andando?" "A Lione!" "Dov'è?"	"Where are you going?" "To Lyon!" "Where's that?"	lione	0	0
Distribuite cinque carte ad ogni giocatore.	Deal five cards to each player.	distribuite	0	0
Mi dissero che erano gelose.	They told me they were jealous.	gelose	0	0
Scandalosa!	Scandalous!	scandalosa	0	0
Gli ha sparato, uccidendolo.	He shot him, killing him.	uccidendolo	0	0
Scandalose!	Scandalous!	scandalose	0	0
Cento, duecento, trecento, quattrocento, cinquecento, seicento, settecento, ottocento, novecento, mille.	One hundred, two hundred, three hundred, four hundred, five hundred, six hundred, seven hundred, eight hundred, nine hundred, one thousand.	settecento	0	0
Troviamoci all'una.	Let's meet at one o'clock.	troviamoci	0	0
La chiusura delle scuole, ha detto Romano, è stata la cosa giusta da fare per limitare la diffusione del virus. Ma ha detto che il governo avrebbe anche dovuto far chiudere le discoteche e fermare i viaggi in autobus perché le persone sono vicine anche in questi luoghi e rischiano di contrarre il virus.	The closure of schools, Romano said, was the right thing to do to limit the spread of the virus. But he said the government should also have closed discos and stopped bus travel because people are near each other also in these places and risk contracting the virus.	discoteche	0	0
I novelli sposi trascorsero la loro luna di miele sulla spiaggia.	The newly-weds spent their honeymoon on the beach.	novelli	0	0
C'è una stazione ferroviaria in Giappone dove il capostazione è un gatto.	There's a train station in Japan where the station master is a cat.	capostazione	0	0
Tom trascorse trenta giorni in prigione.	Tom spent thirty days in jail.	trascorse	0	0
Immagino che Tom alla fine convincerà Mary a fargli acquistare una nuova moto.	I imagine that Tom will eventually convince Mary to let him buy a new motorcycle.	convincerà	0	0
La piovra esce solo per nutrirsi ed accoppiarsi.	The octopus exits only to look for food and for reproductive purposes.	accoppiarsi	0	0
Vuole una tortina?	Do you want a little cake?	tortina	0	0
Ha frenato.	He braked.	frenato	0	0
La lettera era datata 20 ottobre.	The letter was dated 20 October.	datata	0	0
Il tuo successo suscita la mia invidia.	Your success excites my envy.	suscita	0	0
Mary è una pappamolle, vero?	Mary is a wimp, isn't she?	pappamolle	0	0
Siamo dei sognatori.	We're dreamers.	sognatori	0	0
Sottolineo le questioni critiche.	I underline critical issues.	sottolineo	0	0
Lo potrebbe disprezzare.	She might despise him.	disprezzare	0	0
Non mi sognerei di chiedere dei soldi a Tom.	I wouldn't dream of asking Tom for money.	sognerei	0	0
È accecata dall'amore.	She is blinded by love.	accecata	0	0
È stato visto mentre attraversava la strada.	He was seen crossing the road.	attraversava	0	0
Primo, secondo, terzo, quarto, quinto, sesto, settimo, ottavo, nono, decimo... penultimo, ultimo.	First, second, third, fourth, fifth, sixth, seventh, eighth, ninth, tenth... penultimate, last.	penultimo	0	0
Bloccalo!	Block it!	bloccalo	0	0
Associare il terrorismo a tutti i musulmani è fuorviante.	Associating terrorism with all Muslims is misleading.	associare	0	0
Perché odia Yahoo?	Why do you hate Yahoo?	yahoo	0	0
Vado al negozio per motivare mia mamma.	I go to the store to motivate my mom.	motivare	0	0
Ho intenzione di andare a fare un pic-nic domani.	I'm going to go on a picnic tomorrow.	pic-nic	0	0
Sta paragonando mele e arance.	You are comparing apples and oranges.	paragonando	0	0
Applicate due mani di vernice per una buona finitura.	Apply two coats of the paint for a good finish.	applicate	0	0
Se i persiani sembrano straordinariamente educati, forse è perché l'educazione è incorporata nella loro lingua.	If Persians seem extraordinarily polite, perhaps it is because politeness is built into their language.	persiani	0	0
Tom è un bevitore moderato, ma suo padre beve come una spugna.	Tom is a moderate drinker, but his father drinks like a fish.	moderato	0	0
Il pastore stava nell'anticamera.	The pastor stood in the anteroom.	anticamera	0	0
Tom è handicappato.	Tom is handicapped.	handicappato	0	0
Gli amici sono sempre preparato per aiutarsi a vicenda.	Friends are always prepared to help each other.	aiutarsi	0	0
Lei mi lanciava acini d'uva e io provavo a prenderli con la bocca.	She tossed me grapes and I tried to catch them with my mouth.	lanciava	0	0
Kate è raffreddata.	Kate has a cold.	raffreddata	0	0
Hai la tendenza a coprire le tue ansie.	You have a tendency to cover up your anxieties.	ansie	0	0
Vendicherò la sua morte.	I will avenge her death.	vendicherò	0	0
Non rifarò mai più quell'errore.	I will never make that mistake again.	rifarò	0	0
Sta copiando.	He's copying.	copiando	0	0
In un'area piana, quanta massa di terra dovrebbe essere rimossa per fare un mezzo buco?	In a flat area, what mass of soil should be removed in order to make half a hole?	piana	0	0
Con cosa avvelena gli scarafaggi?	What do you poison cockroaches with?	avvelena	0	0
Ne ho fotografata una.	I photographed one.	fotografata	0	0
Il botulismo, la brucellosi, la malattia di Lyme e il tetano sono malattie infettive, ma non contagiose.	Botulism, brucellosis, Lyme-disease and tetanus are infectious, but not contagious diseases.	tetano	0	0
Il colpo di stato è stato eseguito meticolosamente.	The coup was meticulously executed.	meticolosamente	0	0
Bacialo.	Kiss him.	bacialo	0	0
È uno dei più grandi tabù del nostro tempo.	It's one of the greatest taboos of our time.	tabù	0	0
Gli elfi sono molto spregevoli.	Elves are very mean.	spregevoli	0	0
Salpa per la Svezia.	He sails to Sweden.	salpa	0	0
È una canzone orecchiabile.	It's a catchy song.	orecchiabile	0	0
Tom ha l'apnea notturna.	Tom has sleep apnea.	apnea	0	0
"Prometti?" "Giurin giurello!"	"Do you promise?" "Cross my heart and hope to die!"	giurin	0	0
Per ottenere aiuto, consultare il rivenditore o un tecnico esperto di radio o televisori.	Consult the dealer or an experienced radio or television technician for help.	rivenditore	0	0
Il coito interrotto non protegge dalle malattie trasmissibili sessualmente.	Coitus interruptus does not protect against STDs.	coito	0	0
Spero che Tom e Mary perdano.	I hope Tom and Mary lose.	perdano	0	0
Io non posso più coprirla.	I can't cover for you anymore.	coprirla	0	0
Calmati un po' e ripensaci.	Cool down and think it over again.	ripensaci	0	0
Per ora su Tatoeba ci sono sei frasi in mongolo.	There are six sentences in Mongolian in Tatoeba as of now.	mongolo	0	0
Tom non ha mai ricevuto un'onorificenza.	Tom never got an award.	onorificenza	0	0
Ho scherzato con Tom per tutto il tempo.	I joke with Tom all the time.	scherzato	0	0
Tom mostrò le funi a Mary.	Tom showed Mary the ropes.	funi	0	0
Ero vincolato da un accordo precedente.	I was bound by a prior arrangement.	vincolato	0	0
Cos'è un porcospino?	What's a porcupine?	porcospino	0	0
Tom non mangia mai torte salate.	Tom never eats quiche.	salate	0	0
Scompari.	You disappear.	scompari	0	0
L'Iran ha proclamato guerra contro gli Stati Uniti.	Iran proclaimed war against the US.	proclamato	0	0
Beyoncé e Jay-Z hanno chiamato loro figlia Blue Ivy.	Beyoncé and Jay-Z called their daughter Blue Ivy.	jay-z	0	0
Lei gli ha consigliato dove dovrebbe alloggiare.	She advised him where he should stay.	alloggiare	0	0
Ho notato un oggetto apparire attraverso la foschia.	I perceived an object looming through the mist.	foschia	0	0
C'è una miriade di stelle nell'universo.	There are innumerable stars in the universe.	miriade	0	0
Kaoru è andato in America.	Kaoru has gone to America.	kaoru	0	0
Mi trasferirò presto.	I'll move soon.	trasferirò	0	0
Lo sorprenda.	Surprise him.	sorprenda	0	0
Sto calcolando il mio stipendio.	I am calculating my salary.	calcolando	0	0
Chiacchieriamo.	Let's chat.	chiacchieriamo	0	0
Con quale frequenza ti masturbi?	How often do you masturbate?	masturbi	0	0
Non volevo coinvolgerlo.	I didn't want to involve him.	coinvolgerlo	0	0
Non potevamo aspettarli.	We couldn't wait for them.	aspettarli	0	0
Scorra per sbloccare.	Slide to unlock.	scorra	0	0
I frutti subiscono l'effetto del calore.	The fruits suffer the effect of heat.	subiscono	0	0
Ho scollegato il mio computer.	I unplugged my computer.	scollegato	0	0
Sono quasi annegati.	They almost drowned.	annegati	0	0
Tutti i presagi e le profezie di disfatta luccicavano e si rivelavano nell'orribile oscurità, e nel mezzo di quella scena terribile un lupo ululava immobile sopra una tomba aperta	All presages and prophecies of doom glimmered and babbled in the ghastly gloom, and in the midst of that accursed scene a wolf sat howling on a broken tomb.	presagi	0	0
L'ordine delle parole in Toki Pona è molto rigoroso.	The word order in Toki Pona is very strict.	rigoroso	0	0
L'Albania vuole aderire all'Unione Europea.	Albania wants to join the European Union.	aderire	0	0
Esistono alcuni velivoli, chiamati alianti, che non hanno alcun motore, ma volano benissimo.	There are some aircraft, called gliders, that have no engines at all, but fly just fine.	velivoli	0	0
L'antropologa americana Margaret Mead una volta disse che non si dovrebbe mai sottovalutare ciò che un piccolo gruppo di persone motivate riesce a ottenere.	The American anthropologist Margaret Mead once said that one should never underestimate what a small group of dedicated people can accomplish.	mead	0	0
Cosa proponete di fare?	What do you propose to do?	proponete	0	0
Gli oppiacei sono la religione del popolo.	Opiates are the religion of the people.	oppiacei	0	0
L'incendio è stato rapidamente domato.	The fire was soon extinguished.	domato	0	0
È una scaltra linguista.	She's a cunning linguist.	scaltra	0	0
Dato che ero stanca, mi sono riposata.	As I was tired, I took a rest.	riposata	0	0
Portammo i nostri cani dappertutto.	We took our dogs everywhere.	portammo	0	0
L'ufficio di Tom disse che era indisposto.	Tom's office said he was indisposed.	indisposto	0	0
La perdemmo.	We lost her.	perdemmo	0	0
"Perché non trasmettono mai 'Cheers Then' delle Bananarama alla radio a Natale?" "Perché non è una canzone di Natale?" "Lo è! Ha campanelli da slitta, una nostalgia agrodolce, sorrisi attraverso le lacrime di rottura nella neve, tutto!"	"Why don't they ever play 'Cheers Then' by Bananarama on the radio at Christmas?" "Because it's not a Christmas song?" "It is! It's got sleigh bells, bittersweet nostalgia, smiling through the break-up tears in the snow, the lot!"	agrodolce	0	0
Lei considererebbe questa una buona proposta?	Would you consider this a good proposal?	considererebbe	0	0
È una pittrice, vero?	She's a painter, isn't she?	pittrice	0	0
Lo sfigmomanometro è un importante strumento diagnostico.	The sphygmomanometer is an important diagnostic instrument.	diagnostico	0	0
Non vedo l'ora di incontrarti la prossima volta che visito la tua città.	I'm looking forward to meeting with you the next time I visit your town.	visito	0	0
Sono stanco di ascoltare incessantemente i problemi degli altri.	I'm tired of listening incessantly to other people's problems.	incessantemente	0	0
Chi dirà che un momento d'amore o la gioia del respirare o del passeggiare in una mattinata luminosa e respirare l'aria fresca, non compensa tutta la sofferenza e gli sforzi che la vita comporta?	Who will tell whether one happy moment of love, or the joy of breathing or walking on a bright morning and smelling the fresh air, is not worth all the suffering and effort which life implies?	compensa	0	0
I gatti radioattivi hanno 18 semi-vite?	Do radioactive cats have 18 half-lives?	radioattivi	0	0
Alcune persone incolpano la povertà per il crimine.	Some people blame poverty for crime.	incolpano	0	0
Lo elogi.	Praise him.	elogi	0	0
Dicono che sono indecisi.	They say that they're undecided.	indecisi	0	0
Se richiederà una ristrutturazione totale, sono sicuro che saranno soddisfatti con il vecchio sistema.	If it's going to require a total restructuring, I'm sure they will be satisfied with the old system.	richiederà	0	0
È generata da un computer.	It's computer-generated.	generata	0	0
Ecco cosa fece: toccò con la sua bacchetta ogni cosa nel palazzo (tranne il Re e la Regina), governanti, damigelle d'onore, dame di camera, gentiluomini, ufficiali, maggiordomi, cuochi, cuochi di servizio, cameriere, guardie con i loro facchini, paggi e valletti; toccò anche tutti i cavalli che erano nelle scuderie, i cavalli da tiro, i cavalli da caccia e da sella, gli stallieri, i grandi cani nella corte esterna e anche il piccolo Mopsey, lo spaniel della Principessa, che giaceva sul letto. Non appena li toccò, si addormentarono tutti, per non svegliarsi di nuovo finché non lo fece la loro padrona, così da essere pronti a servirla quando li avesse voluti.	This was what she did: she touched with her wand everything in the palace (except the King and Queen),—governesses, maids of honor, ladies of the bedchamber, gentlemen, officers, stewards, cooks, undercooks, kitchen maids, guards with their porters, pages, and footmen; she likewise touched all the horses which were in the stables, the cart horses, the hunters and the saddle horses, the grooms, the great dogs in the outward court, and little Mopsey, too, the Princess's spaniel, which was lying on the bed. As soon as she touched them they all fell asleep, not to awake again until their mistress did, that they might be ready to wait upon her when she wanted them.	scuderie	0	0
Continuò a messaggiare.	He kept texting.	messaggiare	0	0
Era indaffarata in cucina.	She was busy in the kitchen.	indaffarata	0	0
Gli porsi una carta.	I handed him a map.	porsi	0	0
Alcuni pretendono di sapere tutto.	Some claim to know everything.	pretendono	0	0
I chicchi di grandine erano grandi come palle da tennis.	The hailstones were as big as tennis balls.	grandine	0	0
Tom comprò un orologio contraffatto.	Tom bought a counterfeit watch.	contraffatto	0	0
I triangoli scaleni sono brutti.	Scalene triangles are ugly.	triangoli	0	0
Mary è un'artista tessile.	Mary is a textile artist.	tessile	0	0
Ci sono diverse irregolarità nel ciclo dell'azoto.	There are several irregularities in the nitrogen cycle.	irregolarità	0	0
Non essere schiva.	Don't be coy.	schiva	0	0
Avete mai mangiato le meduse?	Have you ever eaten jellyfish?	meduse	0	0
Non pubblichi fotografie da ubriaca su Facebook o Twitter.	Don't post drunk pictures on Facebook or Twitter.	pubblichi	0	0
Abbiamo filiali ovunque.	We have branches everywhere.	filiali	0	0
Difenditi.	Defend yourself.	difenditi	0	0
Adorate Dio.	Worship God.	adorate	0	0
Questa mela non è così succosa.	This apple isn't that juicy.	succosa	0	0
Le lingue non sono incise nella pietra. Le lingue vivono attraverso tutti noi.	Languages are not carved in stone. Languages live through all of us.	incise	0	0
Affrontandolo direttamente, puoi esprimere i tuoi sentimenti e chiedere un chiarimento sulla questione.	By confronting him directly, you can express your feelings and seek clarification on the matter.	chiarimento	0	0
Volevo spaccargli la testa.	I wanted to knock his head off.	spaccargli	0	0
Sposerebbe una ragazza dall'Ucraina?	Would you marry a girl from Ukraine?	sposerebbe	0	0
Perché siete imbarazzati?	Why are you embarrassed?	imbarazzati	0	0
Nel gioco della dama a 64 caselle, ogni giocatore ha 12 pezzi uguali, inizialmente posizionati sui quadretti scuri delle righe 1, 2 e 3, per il bianco, e 6, 7 e 8, per il nero.	In the 64-square checkers game, each player has 12 equal pieces, initially placed on the dark squares of rows 1, 2, and 3, for white, and 6, 7, and 8, for black.	caselle	0	0
La diffidenza è la madre della sicurezza.	Mistrust is the mother of safety.	diffidenza	0	0
Invece della crema fresca, puoi usare la ricotta o il mascarpone.	Instead of fresh cream, you can use ricotta or mascarpone.	ricotta	0	0
Non è un crimine oziare e basta per tutto il giorno una volta ogni tanto.	It's no crime to just idle the whole day once in a while.	oziare	0	0
Tom è stato assente ingiustificato dalla settimana scorsa.	Tom has been AWOL since last week.	ingiustificato	0	0
Sperano che non saranno deportati.	They hope they won't be deported.	deportati	0	0
Togligli le mani di dosso.	Get your hands off him.	togligli	0	0
Le hai interrogate?	Have you questioned them?	interrogate	0	0
Molte donne riuscirebbero a malapena a scrivere il loro nome.	Many women could barely spell their names.	riuscirebbero	0	0
Calcia! Calcia!	Kick! Kick!	calcia	0	0
Tom e Mary sono giardinieri.	Tom and Mary are gardeners.	giardinieri	0	0
Mi nasconderò qui dentro.	I'll hide in here.	nasconderò	0	0
L'aggressione fatale è stata innescata da una lite andata fuori controllo.	The fatal stabbing was sparked by an argument that got out of control.	innescata	0	0
Una barca si è capovolta.	A boat capsized.	capovolta	0	0
Non voglio perdermelo!	I don't want to miss it!	perdermelo	0	0
Sta ansimando.	He's panting.	ansimando	0	0
È un malvivente.	He is a rogue.	malvivente	0	0
I suoi amici ammiravano la sua determinazione nel costruirsi una vita.	His friends admired his determination in making a life for himself.	costruirsi	0	0
Sembra che a Tom manchino le energie.	Tom seems to lack energy.	manchino	0	0
Sono stato allattato per quattro anni.	I was breastfed for four years.	allattato	0	0
La prosodia semantica è relativa alla pragmatica.	Prosody semantics is related to pragmatics.	semantica	0	0
Come elimino una frase?	How do I erase a sentence?	elimino	0	0
L'acquedotto è situato non distante da casa mia.	The waterworks is located not far from my home.	acquedotto	0	0
L'attestato di cittadinanza è un documento importante per dimostrare la propria nazionalità.	Proof of citizenship is an important document for demonstrating your nationality.	attestato	0	0
Insistere è testardaggine. Perseverare è determinazione.	Insisting is stubbornness. To persevere is determination.	testardaggine	0	0
Dov'è il mio sospensorio?	Where's my cup?	sospensorio	0	0
Pensavo non bevessi.	I thought that you didn't drink.	bevessi	0	0
L'aglio uccide virus e verruche.	Garlic kills viruses and warts.	verruche	0	0
Non so ancora cosa disegnerò, ma prenderò un foglio, delle matite e mi siederò alla scrivania.	I still don't know what I'm going to draw, but I'll take a sheet of paper and some pencils and sit at my desk.	siederò	0	0
Era seduto da solo al bar a sorseggiare un caffè.	He was sitting alone at the bar sipping coffee.	sorseggiare	0	0
Hanno deciso di attenersi al piano originale dopo tutto.	They have decided to stick to the original plan after all.	attenersi	0	0
Barbanera chiamò la sua nave Queen Anne's Revenge.	Blackbeard named his ship the Queen Anne's Revenge.	revenge	0	0
Le combinazioni tattiche spesso implicano l'uso di sacrifici e dispositivi come spilli, doppi attacchi, punte e attacchi scoperti.	Tactical combinations often involve the use of sacrifices and devices such as pins, forks, skewers, and discovered attacks.	spilli	0	0
Lo zucchero ha rimpiazzato il miele come dolcificante.	Sugar replaced honey as a sweetener.	dolcificante	0	0
Come sono le quotazioni?	How are the odds?	quotazioni	0	0
Dissero che si sentivano umiliati.	They said that they felt humiliated.	umiliati	0	0
Quando un temporale improvviso sbucò fuori dal nulla, saltò all'improvviso fuori dall'amaca e corse a capofitto nella casa dove si fermò di colpo, ricordandosi improvvisamente che non aveva parafulmini, e perché si rese conto subito che questo improvviso impeto di un temporale avrebbe potuto terminare la sua vita prima che potesse dire Jack Robinson, si spaventò terribilmente.	When a thunderstorm suddenly came out of the blue, she jumped abruptly out of the hammock and ran headlong into the house where she stopped short, remembering suddenly that she had no lightning rod, and because she realized at once that this sudden onrush of a thunderstorm could end her life before she could say Jack Robinson, she became sore afraid.	saltò	0	0
Selena Gomez ha origini messicane e italiane.	Selena Gomez is of Mexican and Italian ancestry.	messicane	0	0
La maggior parte degli oppositori della schiavitù non hanno votato.	Most opponents of slavery did not vote.	oppositori	0	0
L'orso ha uno dei sensi dell'olfatto più acuti del regno animale.	A bear has one of the keenest noses in the animal kingdom.	acuti	0	0
Indossa il tuo sapere come il tuo orologio in una tasca privata: non estrarlo e non scuoterlo soltanto per far vedere che ne possiedi uno.	Wear your learning like your watch, in a private pocket; and do not pull it out and strike it, merely to show that you have one.	estrarlo	0	0
Odio le zecche!	I hate ticks!	zecche	0	0
Tom era furibondo.	Tom was livid.	furibondo	0	0
Dei rituali sono stati eseguiti nelle chiese.	Rituals were performed in churches.	eseguiti	0	0
I vampiri vivono in perpetuo.	Vampires live in perpetuity.	perpetuo	0	0
Le lontre marine si riposano avvolgendosi nelle alghe per evitare di andare alla deriva.	Sea otters rest by wrapping themselves in kelp to keep from drifting away.	riposano	0	0
Tom è scorbutico, vero?	Tom is surly, isn't he?	scorbutico	0	0
Tom era un crociato.	Tom was a crusader.	crociato	0	0
I vitelli dei romani sono belli.	The calves of the Romans are beautiful.	vitelli	0	0
Fist bump.	Fist bump.	fist	0	0
Continuai a leggere.	I continued reading.	continuai	0	0
Versati un po' di caffè.	Pour yourself some coffee.	versati	0	0
Carlo Magno fu incoronato dal Papa.	Charlemagne was crowned by the Pope.	incoronato	0	0
Lui sta mangiando una focaccina.	He's eating a crumpet.	focaccina	0	0
Mi sono affrettata.	I hurried.	affrettata	0	0
Le piace la bevanda gassata all'ananas?	Do you like pineapple soda?	gassata	0	0
Le impostazioni sono davvero elaborate nel romanzo gotico.	Settings are really elaborate in gothic novel.	gotico	0	0
Anche a me piacerebbe conoscerle.	I would like to know them too.	conoscerle	0	0
Ha giocato a The Legend of Zelda?	Have you played The Legend of Zelda?	legend	0	0
Definisca l'evoluzione.	Define evolution.	definisca	0	0
In esperanto, la penultima sillaba è accentata.	In Esperanto, the penultimate syllable is stressed.	penultima	0	0
Avete perso i vostri ombrelli.	You've lost your umbrellas.	ombrelli	0	0
Gli studenti non erano rispettosi verso il loro insegnante.	The students were not respectful towards their teacher.	rispettosi	0	0
Io lo convincerò a non andare.	I'll convince him not to go.	convincerò	0	0
Visiti prima l'Algeria.	Visit Algeria first.	visiti	0	0
Dal punto di vista sociale, il menarca è in genere considerato l'evento centrale della pubertà femminile - ma il menarca non segnala necessariamente che l'ovulazione abbia iniziato ad avvenire.	From a social perspective, menarche is typically considered the central event of female puberty - but menarche does not necessarily signal that ovulation has begun occurring.	ovulazione	0	0
Sto iniziando a ricordarla.	I am beginning to remember it.	ricordarla	0	0
La maturità è un'amara delusione per la quale non esiste alcun rimedio, a meno che non si possa dire che ridere rimedia a qualsiasi cosa.	Maturity is a bitter disappointment for which no remedy exists, unless laughter could be said to remedy anything.	rimedia	0	0
Sami la richiamerà.	Sami will call you back.	richiamerà	0	0
Devi adattarti alle circostanze.	You have to adapt to circumstances.	adattarti	0	0
Dietro la cassettiera vive un grosso ragno.	A big spider lives behind the chest of drawers.	cassettiera	0	0
Non sparatemi!	Don't shoot me!	sparatemi	0	0
Tom non ricicla.	Tom doesn't recycle.	ricicla	0	0
La sposa indossava un abito di seta a pois.	The bride was wearing a silk dress with polka dots.	pois	0	0
Perché non sono apparse?	Why didn't they appear?	apparse	0	0
Sostenete quest'agenzia.	Support this agency.	sostenete	0	0
In esperanto, la penultima sillaba è sempre accentata.	In Esperanto, the penultimate syllable is always stressed.	sillaba	0	0
Prometto di non morderti.	I promise not to bite.	morderti	0	0
Il piatto è rustico?	Is the dish rustic?	rustico	0	0
Funzionò per lui.	It worked for him.	funzionò	0	0
Tom non pensava che la pioggia durasse così a lungo.	Tom didn't think the rain would last so long.	durasse	0	0
Ha trentuno anni.	He's thirty one years old.	trentuno	0	0
Filiberto è fuggito ad Acapulco.	Filiberto has fled to Acapulco.	acapulco	0	0
Questo ristorante ha tre stelle Michelin.	This restaurant has three Michelin stars.	michelin	0	0
Yanni ha ristrutturato la casa.	Yanni renovated the house.	ristrutturato	0	0
L'energia solare sembra offrire più speranza rispetto a qualsiasi altra fonte di energia, in particolare perché le aree più bisognose di acqua si trovano piuttosto vicine all'equatore e hanno un'atmosfera relativamente nitida.	Solar energy seems to offer more hope than any other source of energy, particularly because those areas most in need of water lie rather close to the equator and have a relatively clear atmosphere.	equatore	0	0
Gli anni '90 sono cominciati con l'incidente del Golfo.	The 1990s began with the Gulf incident.	cominciati	0	0
Scapperò.	I'm going to escape.	scapperò	0	0
I capitalisti ci venderanno la corda con la quale li impiccheremo.	The Capitalists will sell us the rope with which we will hang them.	capitalisti	0	0
Aki è il mio cane.	Aki is my dog.	aki	0	0
Il teorema di Pitagora vi consente di calcolare la lunghezza dell'ipotenusa di un triangolo rettangolo.	Pythagoras' theorem allows you to calculate the length of the hypotenuse of a right triangle.	teorema	0	0
Firmerai il contratto?	Will you sign the contract?	firmerai	0	0
No, non cucinerò per lei.	No, I won't cook for you.	cucinerò	0	0
Fonde del rame.	He melts copper.	fonde	0	0
Io vivo a Sarajevo.	I live in Sarajevo.	sarajevo	0	0
Remate più veloce.	Row faster.	remate	0	0
La magistrale sarà più semplice.	The master's will be easier.	magistrale	0	0
Sono infido.	I'm sneaky.	infido	0	0
Santiago si girò per affrontarmi.	Santiago turned to face me.	girò	0	0
Voi spaccate davvero il culo!	You really kick ass!	spaccate	0	0
Investi tempo nel miglioramento personale.	Invest time in self-improvement.	investi	0	0
Io mi sono categoricamente rifiutata.	I categorically refused.	categoricamente	0	0
Il mio gatto mi ha graffiata.	My cat scratched me.	graffiata	0	0
A volte mi sorprendo a sorridere al pensiero di te.	Sometimes I catch myself smiling at the thought of you.	sorprendo	0	0
Da ora in avanti aggiungerò solo frasi sensate su Tatoeba.	From now on, I'll only submit sensible sentences to Tatoeba.	sensate	0	0
Li hai sbattuti, vero?	You beat them, didn't you?	sbattuti	0	0
I Puffi e i Navi hanno entrambi la pelle blu.	The Smurfs and the Navi both have blue skin.	puffi	0	0
A Tom non rimanevano altre opzioni.	Tom had no options left.	rimanevano	0	0
Ogni giorno faccio il pendolare verso Tokyo.	I commute to Tokyo every day.	pendolare	0	0
Noi siamo impressionati.	We're impressed.	impressionati	0	0
Io non riuscivo a sbarazzarmene.	I couldn't get rid of it.	sbarazzarmene	0	0
Sei spericolata.	You're reckless.	spericolata	0	0
Abbiamo bisogno di meno chiacchere e di più fatti.	We need less talk and more action.	chiacchere	0	0
Io lo sto ancora addestrando.	I'm still training him.	addestrando	0	0
Parteciperò.	I'll attend.	parteciperò	0	0
Odio fare le diete.	I hate dieting.	diete	0	0
Non posso sconfiggerla.	I can't beat her.	sconfiggerla	0	0
La vita è un sistema chimico auto-replicante che si evolve come conseguenza della sua interazione con l'ambiente.	Life is a self-replicating chemical system that evolves as a consequence of its interaction with the environment.	evolve	0	0
Lei lo costrinse a mangiare degli spinaci.	She forced him to eat spinach.	costrinse	0	0
Le banche del seme conservano lo sperma per un uso futuro.	Sperm banks store sperm for future use.	conservano	0	0
Ci alleniamo assieme.	We train together.	alleniamo	0	0
Ha detto che era scoraggiato.	He said he was discouraged.	scoraggiato	0	0
Non voglio deluderlo.	I don't want to disappoint him.	deluderlo	0	0
Mio padre era perennemente ubriaco.	My father was perpetually drunk.	perennemente	0	0
È sballata, vero?	She's high, isn't she?	sballata	0	0
Mi sono attrezzato per la pesca subacquea.	I have geared up for underwater fishing.	attrezzato	0	0
Se traduci dalla tua seconda lingua nella tua lingua nativa, piuttosto che il contrario, è meno probabile che tu commetta errori.	If you translate from your second language into your own native language, rather than the other way around, you're less likely to make mistakes.	commetta	0	0
Rispondetemi subito.	Answer me right now.	rispondetemi	0	0
Sapevi che le uova marce galleggiano?	Did you know rotten eggs float?	galleggiano	0	0
Io stavo solo cazzeggiando.	I was just messing around.	cazzeggiando	0	0
Reggio Emilia è una città così bella che pure le calamità naturali ci stanno alla larga.	Reggio Emilia is such a beautiful city that even natural disasters stay away from it.	calamità	0	0
Spero che Tom non lo rifaccia più.	I hope that Tom will never do that again.	rifaccia	0	0
La strada è ripida.	The road is steep.	ripida	0	0
Certe persone sperano di arricchirsi studiando l'intelligenza artificiale. Io mi arricchisco grazie all'idiozia naturale.	Many people hope to get rich through the study of artificial intelligence. Instead, I get rich through natural stupidity.	arricchirsi	0	0
Mary dichiarò che non aveva paura.	Mary claimed she wasn't afraid.	dichiarò	0	0
Io sto cercando di proteggerle.	I'm trying to protect them.	proteggerle	0	0
Un'erbaccia cresce sempre.	A weed always grows.	erbaccia	0	0
Si è esercitata con il pianoforte stamattina?	Did you practice the piano this morning?	esercitata	0	0
Lo venera.	She worships him.	venera	0	0
Lui ha detto di essere cresciuto in Tunisia.	He said that he grew up in Tunisia.	tunisia	0	0
Le vere amicizie sono eterne.	True friendships are abiding.	eterne	0	0
I giorni possono confondersi l'uno con l'altro.	Days can blend into one another.	confondersi	0	0
Sono nata per amarvi.	I was born to love you.	amarvi	0	0
Macchina? Ah, se intendi quella limousine, l'ho noleggiata.	Car? Ah, if you mean that limousine, - I chartered it.	noleggiata	0	0
Appendo il calendario alla parete.	I hang the calendar on the wall.	appendo	0	0
Sarò prudente a non nominarlo.	I'll be careful not to mention it.	nominarlo	0	0
Non ti rivelerò il mio vero io.	I won't reveal my true self to you.	rivelerò	0	0
Lei non vuole provare null'altro.	She doesn't want to try anything else.	null'	0	0
Mi ci vollero diverse ore per lavarlo.	It took me several hours to wash it.	lavarlo	0	0
Noi siamo abituate a mangiare cibo semplice.	We are used to eating plain food.	abituate	0	0
Tom è americano, ma vive in Austria, perché ama i canguri.	Tom is American, but lives in Austria, because he loves kangaroos.	canguri	0	0
Il mio aiuto cuoco ha l'intelligenza di una spatola.	My kitchen help has the intelligence of a spatula.	spatola	0	0
Si è leccata le labbra.	She licked her lips.	leccata	0	0
La madrepatria vale più del regno dei cieli.	The motherland is worth more than the Kingdom of Heaven.	madrepatria	0	0
Prima ottenete i vostri fatti, e poi distorceteli quanto vi pare.	Get your facts first, and then you can distort them as much as you please.	ottenete	0	0
Le giraffe sono belle.	Giraffes are beautiful.	giraffe	0	0
La fece bere per farle abbassare le inibizioni.	He made her drink to lower her inhibitions.	inibizioni	0	0
Chi piace a Toshio?	Who does Toshio like?	toshio	0	0
Vi sto avvertendo per l'ultima volta!	I'm warning you for the last time!	avvertendo	0	0
Temo che dovrò deludervi. Non mi va di partecipare a questa discussione.	I'm afraid I'll have to disappoint you. I don't feel like participating in this discussion.	deludervi	0	0
Il cappello rosso si intona bene con il tuo vestito.	The red hat goes well with your dress.	intona	0	0
Quante braciole di maiale avete comprato?	How many pork chops did you buy?	braciole	0	0
A che temperatura scoppiano i popcorn?	At what temperature does popcorn pop?	scoppiano	0	0
"Gli aristocratici" è una delle battute più sporche del mondo.	"The Aristocrats" is one of the world's bluest jokes.	aristocratici	0	0
Controllerà i pneumatici?	Will you check the tires?	controllerà	0	0
Merito di essere ricompensata.	I deserve to be rewarded.	ricompensata	0	0
Speravo che Tom mi mostrasse come farlo.	I was hoping Tom would show me how to do that.	mostrasse	0	0
Gliel'ho menzionata.	I mentioned it to him.	menzionata	0	0
Sta indossando un kilt.	He's wearing a kilt.	kilt	0	0
Furia ed avarizia sono pericolose.	Fury and avarice are dangerous.	avarizia	0	0
Paragonati alle tigri, gli orsi sono animali cortesi.	Compared to tigers, bears are nice animals.	cortesi	0	0
Tom è belloccio.	Tom is kind of handsome.	belloccio	0	0
Dove le avete piantate?	Where did you plant them?	piantate	0	0
Quanta gente contribuisce a Tatoeba?	How many people contribute to Tatoeba?	contribuisce	0	0
Salvalo.	Save him.	salvalo	0	0
Autorizzo i miei lavoratori ad andarsene presto.	I authorize my workers to leave early.	autorizzo	0	0
Lo sconforto di Tom era ovvio.	Tom's disappointment was obvious.	sconforto	0	0
Io sanguino quando faccio l'amore.	I bleed when I make love.	sanguino	0	0
Tomás è mio fratello.	Tom is my brother.	tomás	0	0
Tom starnutisce molto.	Tom sneezes a lot.	starnutisce	0	0
I girasoli si rivolgono al sole.	Sunflowers turn to the sun.	rivolgono	0	0
"Benvenuto." "Sono Honda. Ho una prenotazione per le 10." "Grazie per essere venuto. Oggi, forniremo un servizio taxi. Ci vorrà un po' di più perché il taxi arrivi, quindi, per piacere, aspetta qui, se non ti dispiace." "Va bene allora, vado a fumare una sigaretta mentre aspetto."	"Welcome." "I'm Honda. I have a reservation for 10 o'clock." "Thank you for coming. Today, we’ll be providing a taxi service. It will take a little more for the taxi to arrive, so please wait here, if you don’t mind." "Alright then, I'll just go have a smoke while I wait."	forniremo	0	0
A lui piace esplorare delle aree remote.	He enjoys exploring remote areas.	remote	0	0
Siete così presuntuosi!	You are so pretentious!	presuntuosi	0	0
In quale tipo di situazioni useresti quella frase?	In what kind of situations would you use that sentence?	useresti	0	0
Prometto che non piangerò.	I promise I won't cry.	piangerò	0	0
Tutti i nostri sforzi furono vani.	All our efforts were in vain.	vani	0	0
Le vacanze mi stanno costando molto.	The holidays are costing me a lot.	costando	0	0
Subirà le ripercussioni del suo comportamento.	He'll suffer the repercussions of his behavior.	subirà	0	0
Tom è inadatto al dovere.	Tom is unfit for duty.	inadatto	0	0
Svegliatevi, rumeni, dal vostro sonno mortale, in cui i tiranni barbarici vi hanno trattenuto così a lungo con la forza! Ora o mai più è il momento per voi di avere un nuovo destino, che dovrebbe ispirare il rispetto anche dei vostri crudeli nemici.	Wake up, Romanian, from your deadly slumber, in which barbaric tyrants kept you so long by force! Now or never is the time for you to have a new fate, which should command respect of even your cruel enemies.	tiranni	0	0
Per favore, versami del vino.	Please pour me some wine.	versami	0	0
Non vorrei speculare.	I wouldn't want to speculate.	speculare	0	0
Una cavalletta e molte formiche vivevano in un campo.	A grasshopper and many ants lived in a field.	cavalletta	0	0
Sciacquarsi la bocca non rimuove le placche.	Mouth rinse will not remove plaque.	rimuove	0	0
Diffida del lupo travestito da agnello.	Beware the wolf in sheep's clothing.	diffida	0	0
Non riesce a buttare via gli album fotografici pieni di ricordi di lui.	She can't bring herself to throw away photo albums filled with memories of him.	fotografici	0	0
Lui è un coltivatore di riso.	He's a rice farmer.	coltivatore	0	0
Marcel Proust è noto per le sue lunghe frasi e il suo uso eccessivo del congiuntivo.	Marcel Proust is known for his long sentences and his excessive use of the subjunctive.	proust	0	0
La prima parte di questo libro è ambientata a Firenze.	The first part of the book is set in Florence.	ambientata	0	0
Lo capirono.	They understood that.	capirono	0	0
Ho le minute della riunione.	I have the minutes of the meeting.	minute	0	0
Martin Scorsese è il mio regista preferito.	Martin Scorsese is my favorite film director.	scorsese	0	0
Non vi fidate di persone che promettono risposte facili a domande complicate.	Don't trust people that promise easy answers to complicated questions.	promettono	0	0
A casa è Liisa che copre il ruolo di capofamiglia.	At home it is Liisa who rules the roost.	capofamiglia	0	0
Ho la febbre e il mal di testa. Penso che mi sto ammalando.	I have a fever and a headache. I think I'm getting ill.	ammalando	0	0
Tom ha starnutito e ha aperto gli occhi.	Tom sneezed and opened his eyes.	starnutito	0	0
I jinn vivono nel deserto.	Jinns live in the desert.	jinn	0	0
Vi ho detto di non arrendervi.	I told you not to give up.	arrendervi	0	0
Come possiamo ridurre questo divario?	How can we reduce this gap?	divario	0	0
In Algeria, il fiume Chelif scorre dalle montagne dell'Atlante al Mar Mediterraneo.	In Algeria, the Chelif river flows from the Atlas mountains into the Mediterranean.	atlante	0	0
È un biologo.	He's a biologist.	biologo	0	0
Ha un complesso di inferiorità, vero?	He has an inferiority complex, doesn't he?	inferiorità	0	0
Tom vuole lanciarla dall'altra parte della stanza.	Tom wants to throw it across the room.	lanciarla	0	0
Il Golfo Persico si trova tra l'Iran (Persia) e la Penisola Arabica.	The Persian Gulf is located between Iran (Persia) and the Arabian Peninsula.	persico	0	0
Tienici aggiornate.	Keep us updated.	aggiornate	0	0
Tom si sta masturbando.	Tom is jacking off.	masturbando	0	0
L'amore sconfigge l'odio.	Love trumps hate.	sconfigge	0	0
Nell'ultimo film degli X-Men Magneto parla in polacco.	In the latest X-Men movie Magneto speaks Polish.	x-men	0	0
Lui ha finalmente raggiunto i suoi obbiettivi.	He finally achieved his goals.	obbiettivi	0	0
Posso rivelarti un segreto?	Can I tell you a secret?	rivelarti	0	0
Ne sono ragionevolmente certa.	I'm reasonably certain of it.	ragionevolmente	0	0
Vorrei ripagarlo per la sua gentilezza.	I would like to repay him for his kindness.	ripagarlo	0	0
La musica sembra atmosferica.	The music sounds atmospheric.	atmosferica	0	0
Essere colombiana è il meglio.	Being Colombian is the best.	colombiana	0	0
A causa della sua passione per l'arte indigena messicana, passa i weekend a Tlaxcala o a Teotihuacan in cerca di statuette di buona fattura.	Because of his passion for indigenous Mexican art, he spends his weekends in Tlaxcala or Teotihuacan looking for good specimens of small statues.	indigena	0	0
Per favore, aiutatela.	Please help her.	aiutatela	0	0
Io non sono affiliato ad alcun partito.	I'm not affiliated with any party.	affiliato	0	0
Voglio tornare a Lucca.	I want to come back to Lucca.	lucca	0	0
Tom fuggì?	Did Tom escape?	fuggì	0	0
Le statue greche sono quasi sempre nude.	Greek statues are almost always naked.	greche	0	0
Ci fu una pausa momentanea nel discorso.	There was a momentary pause in the talk.	momentanea	0	0
L'abbondanza di traduzioni amatoriali di manga giapponesi su Internet è una testimonianza della sua popolarità al di fuori del paese.	The abundance of amateur translations of Japanese manga on the Internet is a testament to its popularity outside the country.	amatoriali	0	0
Quel vecchio lazo è a sinistra.	That old lasso is on the left.	lazo	0	0
Le ridarò il CD fra una settimana.	I'll give the CD back to you in a week.	ridarò	0	0
Rinunciamo.	Let's quit.	rinunciamo	0	0
Non realizzano quanto sono fortunate.	They don't realize how lucky they are.	realizzano	0	0
Per raggiungere questo obiettivo, è essenziale esporsi a una varietà di materiali diversi, come film, programmi TV.	To achieve this, it's essential to expose yourself to a variety of different materials, such as movies, TV shows.	esporsi	0	0
Ora andate a lavarvi i denti.	Now go brush your teeth.	lavarvi	0	0
La polizia ha arrestato il sequestratore.	The police arrested the kidnapper.	sequestratore	0	0
Una delle qualità dell'acciaio è la durezza.	One of the qualities of steel is hardness.	durezza	0	0
Sei una puritana.	You're a prude.	puritana	0	0
Siete ripugnanti.	You're repulsive.	ripugnanti	0	0
Io ho letto "David Copperfield".	I have read "David Copperfield."	copperfield	0	0
È incorreggibile.	You're incorrigible.	incorreggibile	0	0
Insieme, le nostre differenze possono forgiare legami indistruttibili.	Together, our differences can forge unbreakable ties.	indistruttibili	0	0
Comunicate.	Communicate.	comunicate	0	0
Deve piacervi davvero.	You must really like him.	piacervi	0	0
Come lo fermerete?	How will you stop him?	fermerete	0	0
Siamo la crème de la crème!	We are the cream of the crop!	crème	0	0
Visito dei templi buddisti.	I visit Buddhist temples.	buddisti	0	0
Ma l'intelligenza artificiale mi sta raggiungendo e, dopo un grande passo avanti nel 2016, non c'è quasi nessun linguaggio che io possa tradurre meglio del sistema di intelligenza artificiale sviluppato dal team di Google Brain.	But AI is catching up with me, and after a big step forward in 2016, there are hardly any languages I can translate better than the AI system developed by the Google Brain team.	brain	0	0
Taglialo a metà.	Cut it in half.	taglialo	0	0
Salve, sono Tomoko Sato dal Giappone.	Hello, I'm Tomoko Sato from Japan.	tomoko	0	0
Lei è stata squalificata dalla corsa per due false partenze.	She was disqualified from the race for two false starts.	partenze	0	0
Il cane si è ribellato contro il suo padrone.	The dog rebelled against his master.	ribellato	0	0
Non romperla.	Don't break it.	romperla	0	0
Non è un bug, è una funzionalità non documentata.	It isn't a bug. It's an undocumented feature.	documentata	0	0
"Questa è una domande indiscrete." - "Non ci sono domande indiscreti, solo risposte indiscrete."	"That is an indiscrete question." - "There are no indiscrete questions, only indiscrete answers."	indiscreti	0	0
Ho insegnato a Miyuki come tenere un cane in casa.	I taught Miyuki how to keep a dog indoors.	miyuki	0	0
Non sono molto spontanei, vero?	They aren't very spontaneous, are they?	spontanei	0	0
Due treni si sono schiantati in Italia, uccidendo 22 passeggeri.	Two trains collided head-on in Italy, killing 22 passengers.	schiantati	0	0
Cercherò di distrarli.	I'll try to distract them.	distrarli	0	0
L'uccello ha allargato le ali.	The bird spread its wings.	allargato	0	0
Tom condivideva una camera con suo fratello.	Tom shared a room with his brother.	condivideva	0	0
Lei parla l'inglese come se fosse una parlante nativa.	She speaks English as if she were a native speaker.	nativa	0	0
Ho avuto tre trasfusioni di sangue.	I had three blood transfusions.	trasfusioni	0	0
È la prima volta che pronuncio correttamente questa parola.	This is the first time I've ever pronounced this word correctly.	pronuncio	0	0
Romolo e Remo furono allattati da una lupa.	Romulus and Remus were suckled by a wolf.	romolo	0	0
Tom e Mary faranno ridipingere la loro casa.	Tom and Mary will have their house repainted.	ridipingere	0	0
La volontà popolare è il fondamento dell’autorità del governo; tale volontà deve essere espressa attraverso periodiche e veritiere elezioni, effettuate a suffragio universale ed eguale, ed a voto segreto, o secondo una procedura equivalente di libera votazione.	The will of the people shall be the basis of the authority of government; this will shall be expressed in periodic and genuine elections which shall be by universal and equal suffrage and shall be held by secret vote or by equivalent free voting procedures.	effettuate	0	0
Mio marito incassa 100.000 euro all'anno.	My husband makes 100,000 euros per year.	incassa	0	0
Dopo tutto, la gente diversa ha modi diversi di mangiare, secondo i tipi di cibo che hanno mangiato tradizionalmente.	After all, different people have different ways of eating, according to the kinds of food which they have traditionally eaten.	tradizionalmente	0	0
Una folla cominciò a radunarsi, attirata dal suo entusiasmo.	A crowd began to gather, drawn in by her enthusiasm.	attirata	0	0
Gli Stati Uniti stanno cercando di far estradare Julian Assange.	The United States is seeking extradition of Julian Assange.	assange	0	0
È intrepido.	You're fearless.	intrepido	0	0
Non lo sapevo che lavoravate qui.	I didn't know you worked here.	lavoravate	0	0
Citi le sue fonti.	Cite your sources.	citi	0	0
Piantò il bulbo del fiore nel giardino.	She planted the flower bulb in the garden.	bulbo	0	0
Il bocciolo del pesco è molto bello.	The budding of the peach tree is very beautiful.	pesco	0	0
Dove li avete riparati?	Where did you repair them?	riparati	0	0
Sono stupito! Emmanuel probabilmente vincerà le prossime elezioni.	I'm shocked! Emmanuel is probably going to win the next election.	emmanuel	0	0
Sei un perfezionista?	Are you a perfectionist?	perfezionista	0	0
Internet ha ampliato la gamma della mia vita sessuale; è un po' come se avessi aggiornato a dei missili balistici.	The Internet has expanded the range of my sex life; it's a bit like I upgraded to ballistic missiles.	balistici	0	0
È una meretrice.	She is a harlot.	meretrice	0	0
Deve avvertirci.	You've got to warn us.	avvertirci	0	0
Dovremmo tenere un festeggiamento, Tom.	We should have a celebration, Tom.	festeggiamento	0	0
Noi non abbiamo avuto incidenti inaspettati durante il nostro viaggio.	We had no unexpected incidents during our trip.	inaspettati	0	0
La prossima volta ripassa più attentamente.	Next time, review more carefully.	ripassa	0	0
Il ministero della Giustizia degli Stati Uniti e il Federal Bureau of Investigation (FBI) hanno preso di mira i musulmani americani in operazioni sotto copertura abusive nel quadro della lotta contro il terrorismo sulla base di criteri di identità religiosa ed etnica, hanno detto l'Human Rights Watch e l'Istituto dei Diritti Umani.	The US Justice Department and the Federal Bureau of Investigation (FBI) have targeted American Muslims in abusive counterterrorism “sting operations” based on religious and ethnic identity, Human Rights Watch and Human Rights Institute said.	investigation	0	0
Buttali via.	Throw them out.	buttali	0	0
Almeno ascoltala in berbero.	At least listen to it in Berber.	ascoltala	0	0
Quando si svolgono le elezioni nazionali?	When do the national elections take place?	svolgono	0	0
Non allontaniamoci dal soggetto.	Let's not deviate from the subject.	allontaniamoci	0	0
Algeri è una città popolare.	Algiers is a popular city.	algeri	0	0
Cerco di essere innovativa.	I try to be innovative.	innovativa	0	0
L'intuito e l'istinto mi dicono che qualcosa non quadra nella sua narrazione.	Intuition and gut instinct tell me that something doesn't add up in his narrative.	narrazione	0	0
Utilizzando effemeridi, un astronomo può calcolare le fasi lunari e l'ora del sorgere e tramonto del sole e della luna in tutto il mondo e per qualsiasi giorno dell'anno.	Utilizing an ephemeris, an astronomer can calculate lunar phases and the times of rising and setting of the sun and of the moon all around the world and for any day of the year.	astronomo	0	0
Smettila di criticarmi!	Stop criticizing me!	criticarmi	0	0
Aggiunga un po' di coriandolo.	Add some cilantro.	coriandolo	0	0
La faccia di Tom era offuscata nell'intervista, ma si poteva ancora dire che era lui a causa della sua voce caratteristica.	Tom's face was blurred out in the interview, but you could still tell it was him because of his distinctive voice.	offuscata	0	0
Tom ha sistemato gli specchietti.	Tom adjusted the mirrors.	specchietti	0	0
Il vostro discorso mancava un po' in coerenza.	Your speech lacked some consistency.	coerenza	0	0
Quell'attaccante georgiano è un incubo per la difesa avversaria.	That Georgian forward is a nightmare for the opposing defense.	attaccante	0	0
Indovinate chi viene a Trinidad la settimana prossima.	Guess who's coming to Trinidad next week.	trinidad	0	0
Tom non sta balbettando, vero?	Tom isn't babbling, is he?	balbettando	0	0
Abita a Nagasaki.	He lives in Nagasaki.	nagasaki	0	0
Mi sono vendicata.	I took my revenge.	vendicata	0	0
Il Canada, un paese coperto di neve e ghiacci otto mesi all'anno, abitata da barbari, orsi e castori.	Canada, a country covered with snows and ices eight months of the year, inhabited by barbarians, bears and beavers.	abitata	0	0
Sono astuti.	They are smart.	astuti	0	0
Tom non combatterà.	Tom won't fight.	combatterà	0	0
Lo sostituirà.	She'll replace him.	sostituirà	0	0
Questa strada è animata.	This street is lively.	animata	0	0
Siete formidabili e vi amo molto.	You're gorgeous and I love you bunches.	formidabili	0	0
Il comitato esaminatore vuole che io abbia un contatto al quale rivolgere domande o al quale chiedere indicazioni sulla città e sulle risorse della stessa; credo pertanto che Lei sarebbe proprio quel tipo di contatto per me.	The committee would like me to have someone to whom I can direct questions or go to for guidance about the city and its resources; I believe, therefore, that you would be a very good match.	esaminatore	0	0
Il ragazzo non sa distinguere una rondine da un passero.	The boy can't tell a swallow from a sparrow.	rondine	0	0
Dio è una sfera intelligibile il cui centro è ovunque e la cui circonferenza non è in nessun luogo.	God is an intelligible sphere whose center is everywhere and whose circumference is nowhere.	circonferenza	0	0
Magnus Carlsen è conosciuto come uno dei più grandi talenti scacchistici mai vissuti. Divenne un grande maestro all'età di 13 anni, 4 mesi e 27 giorni. Ha vinto numerosi tornei ed è stato il giocatore numero uno al mondo ininterrottamente dal 2011.	Magnus Carlsen is known as one of the biggest chess talents that ever lived. He became a grandmaster at the age of 13 years, 4 months, and 27 days. He has won numerous tournaments and has been the world's number one player continuously since 2011.	ininterrottamente	0	0
Due cellule (uno spermatozoo e un ovulo) si uniscono per formare una nuova cellula (l'embrione), che si replica dividendo in progressione geometrica, fino a formare un essere umano, che conta circa 37 trilioni di cellule.	Two cells (a sperm and an egg) come together to form a new cell (the embryo), which replicates by division in geometric progression to form a human being, which has about 37 trillion cells.	progressione	0	0
Quanti cappelli possedete?	How many caps do you own?	possedete	0	0
Ho ottenuto un permesso per vedere i gorilla dal dorso argentato.	I obtained a permit to see the silverback gorillas.	argentato	0	0
Avete mai considerato di trasferirvi a Boston?	Have you ever considered moving to Boston?	trasferirvi	0	0
Cartagine dev'essere distrutta.	Carthage must be destroyed.	cartagine	0	0
Ho un callo sul piede destro.	I have a corn on my right foot.	callo	0	0
Voi siete scortesi.	You're impolite.	scortesi	0	0
È astemio.	He's a teetotaler.	astemio	0	0
Sostituisci le vecchie gomme con altre nuove.	Replace the old tires with new ones.	sostituisci	0	0
Assomiglia al Guggenheim a New York.	It looks like the Guggenheim in New York.	guggenheim	0	0
Il mio viaggio è tutto incentrato sul conseguimento della grandezza.	My journey is all about achieving greatness.	incentrato	0	0
I robot non si ammalano o si lamentano mai e riescono a lavorare 24 ore al giorno.	The robots never get sick or complain and they can work 24 hours a day.	ammalano	0	0
Ogni alba ci dona la possibilità di creare la nostra storia, piena di un potenziale sconfinato.	Every sunrise gifts us the chance to create our own story, filled with boundless potential.	sconfinato	0	0
Noi discutevamo di politica fino a notte fonda.	We used to discuss politics far into the night.	discutevamo	0	0
I sogni possono evidenziare questioni irrisolte.	Dreams can highlight unresolved issues.	irrisolte	0	0
Vi state addormentando?	Are you falling asleep?	addormentando	0	0
Cose del genere non accadranno mai sotto la mia guida.	Things like that will never happen under my leadership.	accadranno	0	0
Abbiamo preso qualche bicchiere di sangria.	We had a few glasses of sangria.	sangria	0	0
Ai pessimi guidatori dovrebbe essere ritirata la patente.	Bad drivers should have their licenses taken away from them.	guidatori	0	0
Avete marinato la carne?	Did you season the meat?	marinato	0	0
L'Algeria ha bisogno di ricercare l'agricoltura nel deserto.	Algeria needs to research desert agriculture.	ricercare	0	0
Voi conoscete una danza etnica?	Do you know an ethnic dance?	etnica	0	0
Il mio pesce preferito è la carpa.	My favorite fish is carp.	carpa	0	0
Ommioddio, un novellino mi ha fregato!	Oh my god, a newbie owned me!	ommioddio	0	0
Si oppongono alla teoria dell'evoluzione di Darwin.	They are opposed to Darwin's theory of evolution.	oppongono	0	0
Tom vuole lanciarlo dall'altra parte della stanza.	Tom wants to throw it across the room.	lanciarlo	0	0
Devi mettertelo bene in testa; non lo fa apposta, soffre di demenza.	You have to get this into your head; he doesn't do it on purpose, he suffers from dementia.	mettertelo	0	0
Per usufruire del servizio infermieristico fornito dall'assicurazione per l'assistenza infermieristica, deve essere riconosciuta la necessità di assistenza infermieristica (autorizzazione per il requisito di assistenza infermieristica).	In order to make use of the nursing services covered by long-term care insurance, an authorization form indicating their necessity must be filled out.	usufruire	0	0
Io voglio scoparla.	I want to fuck you.	scoparla	0	0
Posso parlare molte lingue africane.	I can speak many African languages.	africane	0	0
Il suo volto e il suo atteggiamento mostravano il disprezzo che provava.	His face and attitude showed the scorn he felt.	mostravano	0	0
Tom sembra pensieroso.	Tom looks thoughtful.	pensieroso	0	0
Lo vedo frequentemente.	I see him frequently.	frequentemente	0	0
Questo sistema ha degli ovvi difetti.	This system has obvious defects.	ovvi	0	0
Voglio risposte rapide invece di lunghe attese.	I want quick answers instead of long waits.	attese	0	0
Aveva l'ombelico forato.	She had her navel pierced.	forato	0	0
L'ultima scimmia annega sempre.	The last monkey always drowns.	annega	0	0
Può consigliarti su come destreggiarti in questa situazione difficile.	He can advise you on how to navigate this difficult situation.	consigliarti	0	0
I loro volti sembravano inumani, ricoperti di vernice scarlatta e nera.	Their faces looked inhuman, covered with scarlet and black paint.	scarlatta	0	0
Mi sono sentito come se fossi un ospite indesiderato.	I felt as if I were an uninvited guest.	indesiderato	0	0
Trasportate questo.	Carry this.	trasportate	0	0
Il primo passo è una chicca.	The first step is a doozy.	chicca	0	0
È una topa.	She is a beaver.	topa	0	0
Non so decidermi, se andare o meno.	I cannot decide whether to go or not.	decidermi	0	0
Perché i dentisti si sentono in dovere di parlare con te mentre hanno una manciata di oggetti taglienti nella tua bocca?	Why do dentists feel obligated to talk to you while they have a handful of sharp objects in your mouth?	taglienti	0	0
Molte persone transgender provano la disforia di genere.	Many transgender people experience gender dysphoria.	transgender	0	0
Discutiamone ora.	Let's discuss it now.	discutiamone	0	0
Tom sta indossando una muta subacquea.	Tom is wearing a wetsuit.	subacquea	0	0
Non si fa nessuno scrupolo ad essere violenta verso i propri figli.	She has no qualms about being violent towards her children.	scrupolo	0	0
Ziri ha aggiunto altre quattro libre di ciliegie.	Ziri added another four pounds of cherries.	libre	0	0
Il porto turistico di Fort Lauderdale si estende per oltre dieci chilometri.	Fort Lauderdale's marina stretches for over ten kilometers.	lauderdale	0	0
Tom trovò le prove di cui avevamo bisogno per imprigionare l'assassino di Mary.	Tom found the evidence we needed to convict Mary's killer.	imprigionare	0	0
Il display della mia macchina fotografica è difettoso.	My camera's display is defective.	display	0	0
Salterò,	I'm going to jump.	salterò	0	0
Tom è cocainomane.	Tom is addicted to cocaine.	cocainomane	0	0
Spiegatemi il messaggio.	Explain the message to me.	spiegatemi	0	0
Per i particolari, rivolgiti al collegio.	For particulars, apply to the college.	rivolgiti	0	0
Io fingerò che non sia capitato.	I'm going to pretend that didn't happen.	fingerò	0	0
Cosa dovremmo fare con questo elefante bianco che ci ha dato vostra zia? È troppo brutto per appenderlo al muro.	What should we do with this white elephant your aunt gave us? It's way too ugly to go on the wall.	appenderlo	0	0
Tre uomini che indossavano felpe col cappuccio hanno scippato Tom.	Three men wearing hoodies mugged Tom.	felpe	0	0
Detesto tutti e tutti detestano me.	I detest everyone, and everyone detests me.	detestano	0	0
Perché ti sei convertita all'Islam?	Why did you convert to Islam?	convertita	0	0
Io voglio solo scaldarmi.	I just want to get warm.	scaldarmi	0	0
Devo avvisarlo.	I have to warn him.	avvisarlo	0	0
La TEPCO sta cercando "saltatori", operai che salteranno in aree altamente radioattive della centrale per fare interventi, per poi scappare fuori il più presto possibile.	TEPCO is looking for "jumpers", workers who will jump into highly radioactive sections of the plant to quickly perform tasks before running out as fast as possible.	radioattive	0	0
Troviamolo.	Let's find him.	troviamolo	0	0
Quando ero giovane pregavo per una bici. Poi realizzai che Dio non lavora in quel modo. Quindi rubai una bici e pregai per il perdono.	When I was young I used to pray for a bike. Then I realized that God doesn't work that way. So I stole a bike and prayed for forgiveness.	realizzai	0	0
Tom e Mary andarono a un club nudista.	Tom and Mary went to a nudist club.	nudista	0	0
Lentamente, il loro legame è cresciuto sempre più profondamente, abbastanza sorprendentemente. Clarence ha scoperto che ripetere ciò che aveva appreso di lei e annuire molto tendeva ad aiutare.	Slowly, their bond grew ever deeper, amazingly enough. Clarence found that repeating what he'd learned of her and nodding a lot tended to help.	annuire	0	0
Sai qual è la differenza fra un'emoticon e un'emoji?	Do you know what the difference between an emoticon and an emoji is?	emoticon	0	0
Lei ci diede una risposta dubbia.	She gave us a dubious answer.	dubbia	0	0
Da quando Tom è arrivato a Guantanamo Bay è stato esposto a diverse forme di tortura: privazione del sonno, deprivazione sensoriale, temperature estreme, isolamento prolungato, mancanza di luce solare e assistenza sanitaria limitata.	Since Tom arrived at Guantanamo Bay he has been exposed to different forms of torture: sleep deprivation, sensory deprivation, extreme temperatures, prolonged isolation, lack of sunlight and limited health care.	privazione	0	0
Si arrampica sul ramo più alto dell'albero.	She climbs to the highest branch of the tree.	arrampica	0	0
Non è un animale carnivoro.	That is not a carnivorous animal.	carnivoro	0	0
L'affidarsi troppo alla squadra può ridurre i tuoi istinti competitivi individuali.	When you rely on the team too much, it may reduce your individual competitive instincts.	affidarsi	0	0
La scrofa sta allattando i maialini.	The sow is nursing the piglets.	maialini	0	0
È evidente che le fotografie sono state modificate.	It's evident that the photographs have been modified.	modificate	0	0
Sono afflitta.	I am woebegone.	afflitta	0	0
Tom lavora per una ONG in Africa.	Tom works for an NGO in Africa.	ong	0	0
L'estate si prospetta movimentata.	The summer is shaping up to be eventful.	prospetta	0	0
Non riesce a toccarsi le dita dei piedi.	She can't touch her toes.	toccarsi	0	0
Mary ha chiesto a Tom di passarle la salsa gravy.	Mary asked Tom to pass her the gravy.	passarle	0	0
La serratura è integra.	The lock is undamaged.	integra	0	0
Più trattori significava meno cavalli e muli.	More tractors meant fewer horses and mules.	trattori	0	0
La biblioteca è sulla sinistr.	The library is to the left.	sinistr	0	0
Un territorio è l'insieme di intersezioni che un giocatore è riuscito a circondare con le sue pietre in modo tale da diventare inespugnabile.	A territory is the set of intersections that a player has managed to encircle with his stones in such a way that it has become impregnable.	circondare	0	0
Vediamolo.	Let's see it.	vediamolo	0	0
Tom ha origliato la nostra conversazione.	Tom overheard our conversation.	origliato	0	0
"Roma" è un anagramma di "amor".	"Roma" is an anagram of "amor."	anagramma	0	0
L'Algeria promuove la stabilità regionale.	Algeria promotes regional stability.	promuove	0	0
I ravanelli sono rossi.	Radishes are red.	ravanelli	0	0
Bisogna adottare azioni appropriate.	Appropriate actions must be taken.	appropriate	0	0
I profitti non sono garantiti.	Profits aren't guaranteed.	garantiti	0	0
Sono in gioco interessi grandissimi.	There are huge interests at stake.	grandissimi	0	0
Mary è discretamente avventurosa, vero?	Mary is pretty adventurous, isn't she?	avventurosa	0	0
Questo è controproducente.	This is counterproductive.	controproducente	0	0
La radio sulla scrivania è una Sony.	The radio on the desk is a Sony.	sony	0	0
Io so che l'essere umano e il pesce possono coesistere pacificamente.	I know the human being and fish can coexist peacefully.	coesistere	0	0
Le bianche stoffe color neve, i ricchi tendaggi delle finestre, le calde tinte delle pareti, lo scintillio del fuoco nella griglia d'acciaio conferivano alla stanza un'aria di eleganza e allegria.	The white, snowy cloths, the rich window-hangings, the warm tints of the walls, the sparkle of the fire in the steel grate, gave the room an air of elegance and cheerfulness.	stoffe	0	0
Settantatré secondi dopo il lancio il Challenger esplose. Tutti i sette astronauti, compresa la prima insegnante nello spazio, Christa McAuliffe, rimasero uccisi.	Seventy-three seconds after launch, Challenger exploded. All seven astronauts, including the first teacher in space, Christa McAuliffe, were killed.	challenger	0	0
Tom lavora come croupier in un casinò a Monte Carlo.	Tom works as a croupier in a casino in Monte Carlo.	croupier	0	0
Qual è il salario minimo a Gibilterra?	What's the minimum salary in Gibraltar?	gibilterra	0	0
A Tom non piace nuotare in questo fiume. Dice che è troppo inquinato.	Tom doesn't like swimming in this river. He says it's too polluted.	inquinato	0	0
Senza membrane stabili dotate di canali operati da proteine, non ci sarebbero cellule. Ma senza cellule, non ci sarebbero proteine ​​in grado di formare canali di membrana.	Without stable membranes provided with channels operated by proteins, there would be no cells. But without cells, there would be no proteins that could form the membrane channels.	dotate	0	0
La fondazione del museo è stata finanziata da generose donazioni della comunità.	The museum foundation was financed by a generous donation from the community.	finanziata	0	0
Flavio ha mostrato l'uovo a Rima.	Flavio showed the egg to Rima.	flavio	0	0
Devo aver digitato male il numero.	I must've mistyped the number.	digitato	0	0
Non mi aspetto che voi ricordiate.	I don't expect you to remember.	ricordiate	0	0
Per favore, salutalo da parte mia.	Please say hello to him for me.	salutalo	0	0
I jihadisti sono in grado di decapitare i civili, uccidere i bambini e violentare le donne indifese, ma quando si tratta di combattere una forza militare non vogliono saperne a che fare e tornano qui nelle loro comode case con la coda fra le gambe.	Jihadis are capable of beheading civilians, murdering children and raping defenceless women, but when it comes to fighting a military force they don't want to know, and they come back here to their comfortable homes with their tails between their legs.	decapitare	0	0
L'amore esalta.	Love elates.	esalta	0	0
Sta festeggiando il suo trentesimo compleanno.	She's celebrating her thirtieth birthday.	trentesimo	0	0
Sono giamaicano.	I'm Jamaican.	giamaicano	0	0
Non posso annullarlo.	I can't undo it.	annullarlo	0	0
Quanti eschimesi vivono in Groenlandia?	How many Eskimos live in Greenland?	eschimesi	0	0
Questo film non è neanche lontanamente appassionante come quello.	This movie is not anything like as exciting as that one.	appassionante	0	0
La precisione è importante nell'aritmetica.	Accuracy is important in arithmetic.	aritmetica	0	0
Sono stanco della vita monotona.	I'm tired of the monotonous life.	monotona	0	0
Le piccole imbarcazioni dovrebbero abbracciare la riva.	Small boats should hug the shore.	imbarcazioni	0	0
Una ricerca limitata suggerisce che l'ascolto di musica può beneficiare le persone che hanno la malattia di Alzheimer in vari modi.	Limited research suggests that listening to music can benefit people who have Alzheimer's disease in various ways.	beneficiare	0	0
Lo perdoniamo.	We forgive him.	perdoniamo	0	0
Gettò i suoi calzini sporchi e maleodoranti sul pavimento.	He threw his dirty, smelly socks on the floor.	gettò	0	0
Un tale programma economico aiuterà i ricchi a discapito dei poveri.	Such an economic program will help the rich at the expense of the poor.	discapito	0	0
Una volta avevo un insegnante che spesso gettava il gesso agli alunni che non prestavano attenzione. Quegli alunni dovevano quindi restituirgli il gesso.	I once had a teacher who'd often throw his chalk at pupils who weren't paying attention. Those pupils then had to return the chalk to him.	restituirgli	0	0
Ho passato là una settimana di ozio.	I spent an idle week there.	ozio	0	0
Lo trasformerò in una casa.	I'll turn it into a house.	trasformerò	0	0
Romolo e Remo furono allattati da una lupa.	Romulus and Remus were suckled by a wolf.	lupa	0	0
Diventammo buone amiche.	We became good friends.	diventammo	0	0
Hai dissotterrato le patate?	Have you dug up the potatoes?	dissotterrato	0	0
Non appoggiarti contro questo muro.	Don't lean against this wall.	appoggiarti	0	0
A Piotr interessa il calcio.	Piotr is interested in soccer.	piotr	0	0
Il test più affidabile è la piscina. Se una donna ha paura di bagnarsi i capelli e rovinarsi la pettinatura, scappa. Se salta in acqua ridendo, tuffati dietro di lei.	The most reliable test is the pool. If a woman is afraid of getting her hair wet and ruining her hairdo, run away. If she jumps into the water laughing, jump in after her.	rovinarsi	0	0
Il pubblico ha riso dell'arguzia del comico.	The audience laughed at the comedian's wit.	arguzia	0	0
Tom non pensa che piangerai.	Tom doesn't think you'll cry.	piangerai	0	0
Spero di laurearmi all'università la prossima primavera.	I hope to graduate from university next spring.	laurearmi	0	0
Quando ho l'emicrania, l'aspirina non allevia il dolore per me.	When I have migraines, aspirin doesn't alleviate the pain for me.	allevia	0	0
Riempilo.	Fill it.	riempilo	0	0
È inadeguata.	It's inadequate.	inadeguata	0	0
Non fui capace di celare la mia mancanza di entusiasmo.	I was unable to conceal my lack of enthusiasm.	celare	0	0
Stava indossando il profilattico.	He was wearing a condom.	profilattico	0	0
Non sono mai sazio.	I am never satiated.	sazio	0	0
Questa è una teglia antiaderente.	This is a nonstick pan.	teglia	0	0
Mi dareste una tazza di caffè?	Would you give me a cup of coffee?	dareste	0	0
Ha detto che non voleva che vincessi.	He said he didn't want me to win.	vincessi	0	0
Lui mi intriga.	He intrigues me.	intriga	0	0
Il perdono è una cosa tra loro e Dio, io provvedo a organizzare l'incontro.	Forgiveness is between them and God. It's my job to arrange the meeting.	provvedo	0	0
Che ne dici di altra frutta, Goro?	How about more fruit, Goro?	goro	0	0
Non bacerò Tom.	I won't kiss Tom.	bacerò	0	0
Tom avrebbe dovuto ascoltarvi.	Tom should've listened to you.	ascoltarvi	0	0
Si innamorò di un vampiro.	She fell in love with a vampire.	innamorò	0	0
Qual è il tuo approccio agli eventi stressanti?	What's your approach to stressful events?	stressanti	0	0
Miro ad apportare un cambiamento sostanziale.	I aim to bring about substantial change.	sostanziale	0	0
Tutte le forme di vita hanno un bisogno istintivo di sopravvivere.	All forms of life have an instinctive urge to survive.	istintivo	0	0
Vada a scuola, pigrone!	Go to school, lazybones!	pigrone	0	0
Kath è grassa come un maiale.	Kath is as fat as a pig.	kath	0	0
L'acqua cristallina aveva una temperatura piacevole.	The crystal clear water had a very pleasant temperature.	cristallina	0	0
È una regione arida, quasi un deserto.	It is an arid region, almost a desert.	arida	0	0
Il mio sistema digestivo è molto attivo.	My digestive system is highly active.	digestivo	0	0
È ora di sotterrare l'ascia di guerra.	It's time to bury the hatchet.	sotterrare	0	0
Questo cavallo scalcia quando qualcuno sale da dietro.	This horse kicks when anyone comes up from behind.	scalcia	0	0
Non voglio spaventarvi.	I don't want to scare you.	spaventarvi	0	0
La trasgressione era normale.	Transgression was normal.	trasgressione	0	0
Sanno che saranno licenziate.	They know that they're going to be fired.	licenziate	0	0
Io sono un imbianchino.	I'm a house painter.	imbianchino	0	0
Io sto ascoltando un audiolibro di Harry Potter con il Walkman che ho appena comprato.	I'm listening to a Harry Potter audio book with the Walkman I just bought.	walkman	0	0
Il sole sta già sorgendo.	The sun is rising already.	sorgendo	0	0
Queste sono caratteristiche della lingua parlata.	These are characteristics of the spoken language.	parlata	0	0
Era molto vistoso.	He was very flamboyant.	vistoso	0	0
Fai attenzione ai ciclisti e ai pedoni.	Watch out for cyclists and pedestrians.	ciclisti	0	0
Tom abita a Monaco di Baviera?	Does Tom live in Munich?	baviera	0	0
Fermami se riesci.	Stop me if you can.	fermami	0	0
Dicono che non voteranno.	They say they won't vote.	voteranno	0	0
Posso prepararle delle uova?	Can I make you some eggs?	prepararle	0	0
Potete rifarla per me?	Can you re-do it for me?	rifarla	0	0
Mi piace la carne di pollame.	I like poultry meat.	pollame	0	0
Lo sviluppo economico del dopoguerra delle nazioni vinte può essere rapido se non vengono saccheggiate dai vincitori. Per ciò ci sono due motivi. In primo luogo, non tutto è stato distrutto: alcune cose sono semplicemente rotte; e relativamente piccolo sforzo di riabilitazione è moltiplicato per il valore di ciò che resta riparabile. La seconda cosa è la disabilitazione delle strutture di potere radicate, che spesso si distinguono come una barra di progresso.	The post-war economic development of vanquished nations can be rapid if they are not looted by the victors. For this there are two reasons. First, everything has not been destroyed: some things are merely broken; and a relatively small effort of rehabilitation is multiplied by the value of what remains serviceable. Second is the disabling of entrenched power structures, which often stand as a bar to progress.	vinte	0	0
Lo tsez è una lingua caucasica nord-orientale parlata da circa 15,000 persone in Daghestan.	Tsez is a Northeast Caucasian language spoken by about 15,000 people in Dagestan.	caucasica	0	0
Mary si tagliò il dito.	Mary cut her finger.	tagliò	0	0
Hanno verbalmente abusato di me.	They verbally abused me.	verbalmente	0	0
Tom è piuttosto capriccioso.	Tom is quite temperamental.	capriccioso	0	0
Gli aggettivi finiscono con la vocale "a".	Adjectives end in the vowel "a".	aggettivi	0	0
Quando ti trasferirai in Germania?	When will you move to Germany?	trasferirai	0	0
Di solito lo chiamiamo Toshi.	We usually call him Toshi.	toshi	0	0
Questo posto brulica di formiche.	This place is crawling with ants.	brulica	0	0
Il dottore ha cominciato a esaminarla.	The doctor started to examine her.	esaminarla	0	0
Non fatene un'abitudine.	Don't make it a habit.	fatene	0	0
Frammenti di brillantini provenienti da progetti artistici rimangono attaccati alle superfici.	Bits of glitter from art projects still cling to surfaces.	artistici	0	0
Joseph zoppica.	Joseph has a limp.	zoppica	0	0
Lo consideravano come un eroe nazionale.	They regarded him as a national hero.	consideravano	0	0
Ti sa abbindolare con i suoi modi.	He can beguile you with his manners.	abbindolare	0	0
Le strade buie sono un bersaglio facile per i pervertiti.	Dark streets are an easy target for perverts.	buie	0	0
Tom e Mary voleranno a Boston domani.	Tom and Mary are flying to Boston tomorrow.	voleranno	0	0
Non posso assemblare questo motore. Non ho esperienza.	I cannot assemble this engine. I have no experience.	assemblare	0	0
Hah, quello dimostra che avevo ragione!	Hah, that proves I was right!	hah	0	0
Sta per essere esonerato.	You're about to be exonerated.	esonerato	0	0
È meglio accendere una candela, che maledire l'oscurità.	It is better to light a candle than to curse the darkness.	maledire	0	0
La deportazione e il genocidio sono due cose diverse.	Deportation and genocide are two different things.	deportazione	0	0
La svuoti.	Empty it out.	svuoti	0	0
L'omicidio è passabile di pena capitale.	Murder is punished by death.	passabile	0	0
C'è qualcosa che vuoi comperare?	Is there something you want to buy?	comperare	0	0
Hai mai giocato ad Angry Birds?	Have you ever played Angry Birds?	birds	0	0
Agiva come se fosse spaventato.	He acted like he was scared.	agiva	0	0
I loro bovini sono tutti grassi.	Their cattle are all fat.	bovini	0	0
Molte fotografie sono posizionate sulla scrivania di Xiaoding.	Many pictures are placed on Xiaoding's desk.	posizionate	0	0
Dio benedica chi si pente.	God blesses those who repent.	pente	0	0
Tom comprò delle zanzariere prodotte in Cina per regalarle ai suoi amici.	Tom bought some mosquito nets made in China to give to his friends.	regalarle	0	0
La sua è stata una storia coinvolgente, emozionante e intensa.	Hers was an engaging, emotional and intense story.	coinvolgente	0	0
Gli ho chiesto di descriverla.	I asked him to describe it.	descriverla	0	0
Nicole Kidman è australiana.	Nicole Kidman is Australian.	kidman	0	0
Penso che Tom sia asociale.	I think Tom is introverted.	asociale	0	0
Disapprovo quel che dite, ma difenderò fino alla morte il vostro diritto di dirlo.	I disapprove of what you say, but I will defend to the death your right to say it.	difenderò	0	0
I vescovi erano favorevoli alla proposta.	The bishops were in favor of the proposition.	vescovi	0	0
Il Papa è scappato attraverso un corridoio segreto che collega il Vaticano a Castel Sant'Angelo.	The Pope escaped through a secret corridor that connects the Vatican to Castel Sant'Angelo.	castel	0	0
Mary è nevrotica.	Mary is neurotic.	nevrotica	0	0
Aladino ha trovato una lampada magica.	Aladdin found a magic lamp.	aladino	0	0
Le scatole non sono allineate.	The boxes aren't lined up.	allineate	0	0
Noi trasportiamo libri proibiti.	We carry banned books.	trasportiamo	0	0
Piansi.	I cried.	piansi	0	0
Le misurazioni devono essere precise.	The measurements need to be precise.	misurazioni	0	0
Qual è la posizione di Tatoeba sullo slang?	What's Tatoeba's stance on slang?	slang	0	0
Io sono risoluta.	I'm decisive.	risoluta	0	0
In Cabilia, la catena montuosa del Djurdjura fa da barriera terrena tra Tizi-Ouzou e Bejaia.	In Kabylie, the Djurdjura mountain range is a land barrier between Tizi-Ouzou and Bejaia.	terrena	0	0
Le ha fatto delle avances.	He made advances to her.	avances	0	0
È arrivato un sollecito dalla biblioteca.	A reminder from the library has arrived.	sollecito	0	0
Karl Lagerfeld era originale, ed era riconoscibile soprattutto per via dei suoi capelli bianchi, occhiali da vista neri, colletti inamidati e guanti neri senza dita.	Karl Lagerfeld was an original, and was recognizable chiefly because of his white hair, black eyeglasses, starched collars and black, fingerless gloves.	riconoscibile	0	0
Perché siete così appiccicose?	Why are you so clingy?	appiccicose	0	0
L'ebola sembra diffondersi a un ritmo esponenziale, che è molto preoccupante per non dire altro.	Ebola seems to be spreading at an exponential rate, which is very worrying to say the least.	esponenziale	0	0
Chiedere il bis sarebbe disdicevole.	Asking for seconds would be unseemly.	disdicevole	0	0
Perché sei così credulone?	Why are you so gullible?	credulone	0	0
Le belle foglie rosse di Acer si staccano dai rami e danzano nel vento.	The beautiful red leaves of the maple become detached from the branches and are dancing in the wind.	danzano	0	0
Le statistiche sono scioccanti.	The statistics are shocking.	scioccanti	0	0
Il cambiamento non è una cosa che accolgo con favore.	Change isn't something I welcome.	accolgo	0	0
I soldi governano il mondo.	Money rules the world.	governano	0	0
Quando l'ho sentito, ero sbalordita.	When I heard it, I was dumbfounded.	sbalordita	0	0
Trovo estremamente difficile tollerarlo.	I find it extremely difficult to tolerate him.	tollerarlo	0	0
Non arrampicarti sul muro.	Don't climb up the wall.	arrampicarti	0	0
È necessario che i saloni siano ben puliti.	It is necessary that the halls be well cleaned.	saloni	0	0
Tom ha trovato un mozzicone.	Tom found a butt.	mozzicone	0	0
Tom sta incoraggiando i suoi studenti.	Tom is encouraging his students.	incoraggiando	0	0
Gli occhi di Mary si sono spalancati.	Mary's eyes widened.	spalancati	0	0
Preferiresti giocare a dodgeball o a pallavolo?	Would you rather play dodgeball or volleyball?	dodgeball	0	0
Sono successe delle azioni terroristiche in Sri Lanka.	Terroristic actions happened in Sri Lanka.	lanka	0	0
Si ricorderebbe di lei.	You'd remember her.	ricorderebbe	0	0
Lasciatele venire.	Let them come.	lasciatele	0	0
Dovetti aspettare che si svegliasse.	I had to wait for him wake up.	svegliasse	0	0
Il falco catturò una gazza.	The falcon captured a magpie.	gazza	0	0
Ricorre regolarmente a un linguaggio volgare con lei.	He regularly resorts to vulgar language with her.	ricorre	0	0
Supportare il popolo cantonese nella loro nobile lotta contro i razzisti cinesi Han è ciò che le persone oneste dovrebbero fare.	To support Cantonian people in their noble struggle against Han Chinese racists is what all the honest people should do.	cantonese	0	0
Sentimmo il terreno tremare.	We felt the ground trembling.	sentimmo	0	0
Le belle foglie rosse di Acer si staccano dai rami e danzano nel vento.	The beautiful red leaves of the maple become detached from the branches and are dancing in the wind.	staccano	0	0
Laurie si sta esprimendo.	Laurie is expressing herself.	esprimendo	0	0
Farei meglio a riportarvi a casa.	I'd better take you back home.	riportarvi	0	0
Tu sei paurosa.	You're scary.	paurosa	0	0
Tom ci ha condotte in una trappola.	Tom led us into a trap.	condotte	0	0
Tutta quella sfilza di emozioni lo sfiancarono.	All that parade of emotions exhausted him.	sfilza	0	0
Le cose cambiarono.	Things changed.	cambiarono	0	0
Ben ha diffuso con malizia un pettegolezzo sul mio conto.	Ben spread a rumor about me out of malice.	malizia	0	0
Hanno sentito ululare dei lupi da lontano.	They heard wolves howling in the distance.	ululare	0	0
La camicia deve essere stirata.	The shirt must be ironed.	stirata	0	0
A te piacciono le stelline?	Do you like stelline pasta?	stelline	0	0
Molto dopo essere caduto in un sonno leggero ho sentito una chiave girarsi da qualche parte in una serratura, ma non riuscivo a dire da dove provenisse il suono.	Long afterwards when I had fallen into a light sleep I heard a key turn somewhere in a lock, but I could not tell whence the sound came.	provenisse	0	0
Ha gli addominali scolpiti.	He has a six-pack.	scolpiti	0	0
Domani mattina faremo le prove per lo "Schiaccianoci", e la sera balleremo "Il lago dei cigni".	Tomorrow morning we will rehearse "The Nutcracker", and in the evening we will dance "Swan Lake".	schiaccianoci	0	0
Mi chiedo come reagirà.	I wonder how he's going to react.	reagirà	0	0
La miseria e il dolore accompagnano la guerra.	Misery and sorrow accompany war.	accompagnano	0	0
Nel laboratorio di un'altra azienda, Beyond Meat, gli scienziati hanno ricreato una polpetta di hamburger con proteine di piselli gialli, soia e barbabietole per ottenere l'aspetto del sangue.	In the lab of another company, Beyond Meat, scientists re-created a hamburger patty out of proteins from yellow peas, soy and beets for the look of blood.	beyond	0	0
Tom è borioso.	Tom is pompous.	borioso	0	0
Tom lo confermerà.	Tom will confirm that.	confermerà	0	0
La Pasqua è una vacanza pagana.	Easter is a pagan holiday.	pagana	0	0
Mollala!	Drop it!	mollala	0	0
Temo che fallirà.	I am afraid he will fail.	fallirà	0	0
Io ho solo diciott'anni.	I'm only eighteen.	diciott'	0	0
Io e le mie colleghe abbiamo vissuto in una piccola cabina da due camere costruita sul bordo di una scogliera sulla montagna. Dico due camere, ma oltre all'ingresso, c'era una sala con un tatami da sei per due. Abbiamo mangiato patate, pesce essiccato e tofu. Dato che eravamo sulla cima di una montagna fredda, le patate sarebbero congelate durante l'inverno.	Me and my colleagues lived in a small 2 room cabin built on the edge of a cliff on the mountain. I say 2 rooms, but besides the entrance, there was a 6 by 2 tatami room. We ate potatoes, dried fish and tofu. Because we were on the top of a cold mountain, the potatoes would freeze during the winter.	essiccato	0	0
Condivideremo.	We'll share.	condivideremo	0	0
Non avevo capito che stavo diventando così flaccido.	I didn't realize I was getting so flabby.	flaccido	0	0
I tuoi trionfi non saranno mai incontestati da me.	Your triumphs will never go unchallenged by me.	trionfi	0	0
Le donne che a prima vista sembrano del tutto ordinarie non sembrano neanche avere una gran fretta di sposarsi.	Women who, at first glance, appear to be completely ordinary also don't seem to be in that much of a rush to get married.	ordinarie	0	0
La Repubblica Dominicana si chiama "República Dominicana" in spagnolo.	The Dominican Republic is called "República Dominicana" in Spanish.	dominicana	0	0
Lei è una lavoratrice interinale.	She is a temp.	interinale	0	0
Il Brasile condivide un confine con tutti i paesi del Sudamerica tranne che con il Cile e l'Ecuador.	Brazil shares a border with all South American countries except for Chile and Ecuador.	sudamerica	0	0
Tom ha dei tatuaggi tribali sulla coscia.	Tom has tribal tattoos on his thighs.	tribali	0	0
Prendetele qualcosa da bere.	Get her something to drink.	prendetele	0	0
Mi sto strappando le sopracciglia.	I'm plucking my eyebrows.	strappando	0	0
Ignorali.	Ignore them.	ignorali	0	0
Io pensavo che Tom dormisse fino a mezzogiorno.	I thought Tom would sleep until noon.	dormisse	0	0
Io penso che voi stiate sottovalutando Tom.	I think you're underestimating Tom.	sottovalutando	0	0
"Ti odio." "Divorzia da me, allora."	"I hate you." "Divorce me then."	divorzia	0	0
Aveva paura che tu gli sparassi.	He was scared you would shoot him.	sparassi	0	0
Un ramo di ulivo simboleggia la pace.	An olive branch symbolises peace.	ulivo	0	0
Voglio imparare il cosacco.	I want to learn Kazakh.	cosacco	0	0
Un uomo scendeva da Gerusalemme a Gerico e cadde nelle mani dei ladroni i quali, dopo averlo spogliato e coperto di ferite, se ne andarono lasciandolo mezzo morto. Per caso un sacerdote scendeva per quella stessa strada e, veduto quell'uomo, passò oltre, dall'altra parte. Similmente anche un levita si trovò a passare da quel luogo, lo vide e passò oltre, dall'altra parte. Ma un Samaritano, che era in viaggio, passò accanto a lui, lo vide e ne ebbe compassione. E, accostatosi, fasciò le sue piaghe, versandovi sopra olio e vino; poi lo mise sulla propria cavalcatura, lo portò a una locanda e si prese cura di lui.	A certain man was going down from Jerusalem to Jericho, and he fell among robbers, who both stripped him and beat him, and departed, leaving him half dead. By chance a certain priest was going down that way. When he saw him, he passed by on the other side. In the same way a Levite also, when he came to the place, and saw him, passed by on the other side. But a certain Samaritan, as he travelled, came where he was. When he saw him, he was moved with compassion, came to him, and bound up his wounds, pouring on oil and wine. He set him on his own animal, and brought him to an inn, and took care of him.	lasciandolo	0	0
Si sono tinti i capelli di nero.	They've dyed their hair black.	tinti	0	0
Codificate in un alfabeto di quattro lettere nei due filamenti intrecciati della molecola del DNA sono le istruzioni per rendere tutte le proteine, ognuna con la sua specifica funzione, necessarie per sostenere la vita.	Encoded in a four-letter alphabet in the two intertwined strands of the DNA molecule are the instructions for making all the proteins, each with its specific function, necessary to sustain life.	intrecciati	0	0
Tom non ruberebbe mai niente.	Tom would never steal anything.	ruberebbe	0	0
Perché non ci riposiamo qui?	Why don't we rest here?	riposiamo	0	0
Il mio cognome è Zhou.	My surname is Zhou.	zhou	0	0
L'amore deve trionfare.	Love must triumph.	trionfare	0	0
Antonio Guzmán Blanco salì al potere in Venezuela nel 1870.	Antonio Guzmán Blanco came to power in Venezuela in 1870.	guzmán	0	0
L'Algeria è prevalentemente desertica e ricoperta di vegetazione.	Algeria is mostly desert and bush.	prevalentemente	0	0
Se è infelice della sua vita privata, le suggerisco di registrarsi su Facebook. È il modo migliore per sbarazzarsene.	If you're unhappy with your private life, I suggest you register on Facebook. It's the best way to get rid of it.	sbarazzarsene	0	0
Tom ha avuto tre infarti.	Tom has had three heart attacks.	infarti	0	0
Sono spiacente. Abbiamo finito di imbarcare.	I'm sorry. We've finished boarding.	imbarcare	0	0
Una funivia è una tipologia di mezzo di trasporto.	A cable car is a type of vehicle.	tipologia	0	0
La nostra casa si affaccia sulla spiaggia.	Our house faces the beach.	affaccia	0	0
Toglietelo dalla scatola.	Take it out of the box.	toglietelo	0	0
C'è un forte legame affettivo tra di loro.	There is a strong bond of affection between them.	affettivo	0	0
Questo deve incoraggiarla.	This must encourage you.	incoraggiarla	0	0
Non produco i loro film.	I don't produce their films.	produco	0	0
Ankara non è stata costruita in un giorno.	Ankara wasn't built in a day.	ankara	0	0
Io sono infastidito dalla loro sfacciataggine.	I'm annoyed by their impudence.	sfacciataggine	0	0
La nostra saggezza deriva dalla nostra esperienza. La nostra esperienza deriva dalle nostre azioni insensate.	Our wisdom comes from our experience. Our experience comes from our foolish actions.	insensate	0	0
Potrei essere in grado di venirvi a prendere.	I might be able to come and pick you up.	venirvi	0	0
La musica ci connette tutti.	Music connects us all.	connette	0	0
Il suo passatempo è collezionare timbri.	Her hobby is collecting stamps.	timbri	0	0
Lo stai ferendo.	You're hurting him.	ferendo	0	0
Soffre di terribili reumatismi.	He suffers terribly from rheumatism.	reumatismi	0	0
Se rinunci alla donna o a una torre in cambio dell'alfiere, del cavallo o anche del pedone del tuo avversario, stai facendo un sacrificio, che è quasi sempre, in effetti, un investimento perché stai cercando di ottenere una compensazione vantaggiosa.	If you hand over the queen or a rook in exchange for your opponent's bishop, knight, or even pawn, you are making a sacrifice, which is almost always, in fact, an investment because you are looking to gain advantageous compensation.	vantaggiosa	0	0
Figuratevi.	You're welcome.	figuratevi	0	0
Ci sono anche dei venditori che appoggiano Linux.	There are also vendors who support Linux.	appoggiano	0	0
Stava bollendo di rabbia.	He was seething with anger.	bollendo	0	0
Salpiamo per San Francisco lunedì.	We sail for San Francisco on Monday.	salpiamo	0	0
Mary ha chiamato il suo scoiattolo imbalsamato Tom.	Mary called her stuffed squirrel Tom.	imbalsamato	0	0
I portoricani sono dei cittadini americani.	Puerto Ricans are American citizens.	portoricani	0	0
Dmitri ha mandato dei mazzi di fiori ad Anna.	Dmitri sent Anna flower bouquets.	mazzi	0	0
Sono ancora idonea.	I'm still eligible.	idonea	0	0
Giù il periscopio!	Down periscope!	periscopio	0	0
Il tempo è un fiume inesorabile che scorre in avanti.	Time is a relentless river, flowing onward.	inesorabile	0	0
Raccoglilo.	Pick it up.	raccoglilo	0	0
Ho comprato quest'orologio da un antiquario.	I bought this watch at an antique shop.	antiquario	0	0
Il meccanismo di blocco si è inceppato.	The locking mechanism has jammed.	inceppato	0	0
La sonda ha utilizzato una carotatrice per realizzare un carotaggio della crosta lunare Ganimede.	The probe used a core drill to make a core sample of the moon Ganymede's crust.	ganimede	0	0
Ha tardato a causa del traffico.	She was late because of the heavy traffic.	tardato	0	0
Loro controllavano le comunicazioni radio del nemico.	They monitored the enemy's radio communications.	controllavano	0	0
Tom è incavolato.	Tom is fuming.	incavolato	0	0
Questo dente è un incisivo.	This tooth is an incisor.	incisivo	0	0
"Prometti?" "Giurin giurello!"	"Do you promise?" "Cross my heart and hope to die!"	giurello	0	0
Hanno mostrato la scena in slow motion.	They showed the scene in slow motion.	slow	0	0
Arnold Schwarzenegger era un culturista	Arnold Schwarzenegger was a bodybuilder.	schwarzenegger	0	0
Siete polemiche.	You're being contentious.	polemiche	0	0
Ne ho bisogno per il parchimetro.	I need it for the parking meter.	parchimetro	0	0
Era contenta di sentirglielo dire.	She was glad to hear him say that.	sentirglielo	0	0
L'aquila è un uccello rapace dal becco adunco e dalle ali lunghe e vaste.	The eagle is a bird of prey with a hooked beak and long, vast wings.	vaste	0	0
Qualcosa di buono lo ha fatto, ad onor del vero.	Something good did it, to be honest.	onor	0	0
"Qual è il plurale di nazi?" "Stronzi."	"What is the plural of Nazi?" - "Assholes."	nazi	0	0
Gli impatti dei cambiamenti climatici aumenteranno i costi totali dei sistemi di trasporto della nazione e dei loro utenti, ma questi impatti possono essere ridotti attraverso il reindirizzamento, il cambiamento di modalità e una vasta gamma di azioni di adattamento.	Climate change impacts will increase the total costs to the Nation’s transportation systems and their users, but these impacts can be reduced through rerouting, mode change, and a wide range of adaptive actions.	climatici	0	0
La conseguenza di una traduzione sbagliata a volte può essere catastrofica.	The consequence of a wrong translation can sometimes be catastrophic.	catastrofica	0	0
Niels Bohr è stato un fisico danese.	Niels Bohr was a Danish physicist.	niels	0	0
Il cane risponde al nome di Blackie.	The dog answers to the name of Blackie.	blackie	0	0
Quando gli orsi dormono o si sdraiano, le loro posture dipendono dal fatto che vogliono liberarsi del calore o conservarlo.	When bears sleep or lie down, their postures depend on whether they want to get rid of heat or conserve it.	conservarlo	0	0
Sanno che non possono essere sostituite.	They know that they can't be replaced.	sostituite	0	0
Non mettetegli pressione.	Don't pressure him.	mettetegli	0	0
Ti avrei chiesto almeno il nome, ma la presenza di mio padre è stata un impedimento.	I would have at least asked you for the name, but my father's presence has been an impediment.	impedimento	0	0
Tom sta parcheggiando l'auto.	Tom is parking the car.	parcheggiando	0	0
Lo chiamerete?	Are you going to call him?	chiamerete	0	0
Tom ha asciugato i suoi vestiti accanto al fuoco.	Tom dried his clothes by the fire.	asciugato	0	0
Portiamoli a letto.	Let's get them to bed.	portiamoli	0	0
Sembra che sia impossibile distinguere una nevrosi ossessiva da un amore intenso dal punto di vista biochimico.	It seems that it's impossible to distinguish an obsessional neurosis from an intense love from a biochemical perspective.	nevrosi	0	0
Sono anche sposato con un dipendente Microsoft.	I'm also married to a Microsoft employee.	microsoft	0	0
Tom vuole commerciare.	Tom wants to trade.	commerciare	0	0
Scola la pasta con lo scolapasta.	Drain the pasta into the colander.	scola	0	0
Soseki era un contemporaneo di Ohgai.	Soseki was a contemporary of Ohgai.	contemporaneo	0	0
Sono esperte.	They're experts.	esperte	0	0
Arrivi sconosciuto, riparti amico.	A stranger you arrive, a friend you depart.	riparti	0	0
Il bottone della tua camicia si sta staccando.	Your shirt button is coming off.	staccando	0	0
Per piacere prenoti una camera per lei.	Please book a room for her.	prenoti	0	0
Allenta la vite.	Loosen the screw.	allenta	0	0
Lui è un gran mangiatore.	He is a big eater.	mangiatore	0	0
Posso leccarti le dita?	Can I lick your fingers?	leccarti	0	0
Per fare soldi bisogna volerli.	To make money one must want money.	volerli	0	0
Facciamo qualche capriola?	Shall we pull a gag?	capriola	0	0
Siete degne di fiducia.	You're trustworthy.	degne	0	0
Tom è incolume.	Tom's unharmed.	incolume	0	0
Siamo divorziate.	We're divorced.	divorziate	0	0
La scienza è basata su osservazioni molto accurate.	Science is based on very careful observations.	accurate	0	0
Dove le hai fuse?	Where did you melt them?	fuse	0	0
Risponderebbe a qualche domanda?	Would you answer a few questions?	risponderebbe	0	0
Dopo che una o due grandi fabbriche sono state costruite in una città o nelle sue vicinanze, la gente arriva in cerca di lavoro e ben presto inizia a svilupparsi un'area industriale.	After one or two large factories have been built in or near a town, people come to find work, and soon an industrial area begins to develop.	svilupparsi	0	0
Gli aquiloni sono stati inventati duemila anni fa.	Kites were invented 2,000 years ago.	aquiloni	0	0
St. John's è la capitale di Antigua e Barbuda.	St. John's is the capital of Antigua and Barbuda.	john'	0	0
La Svezia è pronunciata "'sværjə" in svedese.	Sweden is pronounced "ˈsværjə" in Swedish.	pronunciata	0	0
Tom sembrava disinteressato.	Tom seemed uninterested.	disinteressato	0	0
Se vuole, può telefonarmi.	If you want, you can phone me.	telefonarmi	0	0
Io smisi di fumare.	I stopped smoking.	smisi	0	0
È molto casinista.	He's very messy.	casinista	0	0
Sadako Sasaki morì il 25 ottobre 1955.	Sadako Sasaki died on October 25, 1955.	sasaki	0	0
Ho un affaticamento agli occhi.	I have eyestrain.	affaticamento	0	0
Tom è un ex militare paracadutista.	Tom is a former paratrooper.	paracadutista	0	0
Hai dei portacenere?	Do you have ashtrays?	portacenere	0	0
Per piacere, lasciatemelo fare.	Please let me do it.	lasciatemelo	0	0
La riconosceresti?	Would you recognize her?	riconosceresti	0	0
La situazione si è stabilizzata.	The situation has stabilized.	stabilizzata	0	0
Avrei dovuto chiedervelo prima?	Should I have asked you first?	chiedervelo	0	0
Nel 1632 ha pubblicato un libro che affermava, tra le altre cose, che la teoria eliocentrica di Copernico era corretta. Galileo fu chiamato ancora una volta di fronte all'Inquisizione e questa volta fu trovato colpevole di eresia.	In 1632, he published a book that stated, among other things, that the heliocentric theory of Copernicus was correct. Galileo was once again called before the Inquisition and this time was found guilty of heresy.	affermava	0	0
Continuarono a cercare.	They continued searching.	continuarono	0	0
Io sto cercando di evitarli.	I'm trying to avoid them.	evitarli	0	0
Provate a concentrarvi.	Try to concentrate.	concentrarvi	0	0
I giocatori di croquet devono indossare degli abiti bianchi durante il gioco.	Croquet players must wear white clothing during play.	croquet	0	0
Loro sono indifferenti alla politica.	They are indifferent to politics.	indifferenti	0	0
Cercò di catturarla.	He tried to catch her.	catturarla	0	0
Molte giovani donne ventenni progettano di andare all'estero durante le vacanze estive.	Many young women in their 20s plan to go abroad during their summer holidays.	ventenni	0	0
Sono calva.	I'm bald.	calva	0	0
Sto telefonando a mio padre.	I am calling my father.	telefonando	0	0
I tergicristalli non hanno alcuna utilità contro il ghiaccio.	Windscreen wipers are useless against ice.	tergicristalli	0	0
Le due qualità si escludono l'una con l'altra.	The two qualities are mutually exclusive.	escludono	0	0
Le persone complicano eccessivamente le cose.	People overcomplicate things.	complicano	0	0
I mozziconi di sigaretta si spengono prima di essere buttati!	Put out your cigarette butts before throwing them away!	mozziconi	0	0
Tom ha smesso di prendere la sua medicazione.	Tom has stopped taking his medication.	medicazione	0	0
Pensiamo che sia molto pericoloso che sta scalando la montagna da solo.	We think it is very dangerous that you're climbing the mountain alone.	scalando	0	0
Dissero che erano davvero curiose.	They said they were really curious.	curiose	0	0
Il capo sezione sembra gradire l'abuso della sua autorità.	The section chief seems to like abusing his authority.	gradire	0	0
Le metta la museruola.	Muzzle it.	museruola	0	0
Le femministe credono nella parità politica, sociale ed economica di tutti i generi.	Feminists believe in the political, social, and economic equality of all genders.	femministe	0	0
"Impossible" non è una parola francese.	Impossible is not a French word.	impossible	0	0
Sa come radersi la barba.	He knows how to shave his beard.	radersi	0	0
Ho un cane. È nero e il suo nome è Tiki.	I have a dog. He is black and his name is Tiki.	tiki	0	0
I giapponesi prestano maggiore attenzione al gruppo o all'organizzazione che all'individuo.	The Japanese pay more attention to the group or the organization than to the individual.	prestano	0	0
Fino ad oggi la città di Bilbao è stata caratterizzata come una città industriale grezza.	Until now the city of Bilbao has been characterized as a rough, industrial city.	grezza	0	0
Peter era un videogiocatore altruista; avrebbe dato oggetti a gente che ne avrebbe avuto bisogno piuttosto che venderli a scopo di lucro personale.	Peter was an altruistic video game player; he would give items to people who needed them, rather than selling them for personal profit.	lucro	0	0
È stato il momento clou della mia giornata.	It was the highlight of my day.	clou	0	0
Voglio giocare a biliardino.	I want to play foosball.	biliardino	0	0
L'utente non è il proprietario di questi dati salvati. Non sarà possibile salvare i progressi di gioco. I trofei verranno disattivati.	You are not the owner of this save data. You will not be able to save your progression. Trophies will be disabled.	disattivati	0	0
Si sposarono, vero?	They got married, didn't they?	sposarono	0	0
Lei è sgarbata.	You're unkind.	sgarbata	0	0
Molte rivoluzioni hanno mirato ad abolire l'aristocrazia.	Many revolutions have aimed to abolish the aristocracy.	rivoluzioni	0	0
Mary ha soppresso la sua rabbia.	Mary suppressed her anger.	soppresso	0	0
L'uso di grammatica e ortografia errate nella e-mail che chiedeva a Tom di aggiornare il suo conto bancario era un segno rivelatore che si trattava di una truffa.	The use of bad grammar and spelling in the email asking Tom to update his bank account details was a telltale sign that it was a scam.	errate	0	0
Queste notizie mi resero felice.	This news made me happy.	resero	0	0
La sua innata comprensione del piacere gli permette di esplorare e soddisfare le fantasie con finezza.	His innate understanding of pleasure allows him to explore and fulfill fantasies with finesse.	finezza	0	0
Dmitri mise dello zucchero nella cipolla scavata.	Dmitri put sugar into the carved out onion.	scavata	0	0
Beyoncé e Jay-Z hanno chiamato loro figlia Blue Ivy.	Beyoncé and Jay-Z called their daughter Blue Ivy.	beyoncé	0	0
Quella tennista è ambidestra.	That tennis player is ambidextrous.	tennista	0	0
Mandagli un messaggio.	Send him a message.	mandagli	0	0
Lei imbroglia sempre.	You always cheat.	imbroglia	0	0
Nel mezzo del cammin di nostra vita mi ritrovai per una selva oscura, ché la diritta via era smarrita.	Midway in our life's journey, I went astray from the straight road and woke to find myself alone in a dark wood.	diritta	0	0
Posso prendere in prestito il tuo tagliaerba?	May I borrow your lawnmower?	tagliaerba	0	0
Suonavamo musica classica.	We played classical music.	suonavamo	0	0
Siamo grandi fan dei Tigers.	We are great Tigers fans.	tigers	0	0
Pregheremo per voi.	We'll pray for you.	pregheremo	0	0
Sami aveva l'eczema.	Sami had eczema.	eczema	0	0
Non si perdoneranno mai.	They'll never forgive themselves.	perdoneranno	0	0
Tatoeba: dove niente rovina una notte passionale di creazione di frasi come una virgola posizionata male o, ancora peggio, un errore di battitura dovuto a distrazione.	Tatoeba: Where nothing ruins a passionate night of sentence-making like a poorly placed comma or, even worse, a careless typo.	posizionata	0	0
I metodi di Tom non erano ortodossi.	Tom's methods were unorthodox.	ortodossi	0	0
Bevevi.	You were drinking.	bevevi	0	0
"Uncopyrightable" è la parola più lunga in inglese in cui nessuna lettera viene ripetuta.	"Uncopyrightable" is the longest word in the English language which does not repeat any letters.	ripetuta	0	0
Avete il passaporto afgano?	Do you have an Afghan passport?	afgano	0	0
Ricominciate.	Start again.	ricominciate	0	0
Rilassiamoci!	Let's relax.	rilassiamoci	0	0
Mi si sono consumate le scarpe.	I've worn out my shoes.	consumate	0	0
Il nostro scaldabagno sta perdendo.	Our water heater is leaking.	scaldabagno	0	0
Nel laboratorio di un'altra azienda, Beyond Meat, gli scienziati hanno ricreato una polpetta di hamburger con proteine di piselli gialli, soia e barbabietole per ottenere l'aspetto del sangue.	In the lab of another company, Beyond Meat, scientists re-created a hamburger patty out of proteins from yellow peas, soy and beets for the look of blood.	ricreato	0	0
Associamo il nome di Einstein alla teoria della relatività.	We associate the name of Einstein with the theory of relativity.	relatività	0	0
Noi finimmo la benzina nel mezzo del deserto.	We ran out of gas in the middle of the desert.	finimmo	0	0
Sono un panettiere.	I'm a baker.	panettiere	0	0
Ad Arles ho visto una corrida.	In Arles I saw a bullfight.	corrida	0	0
La nostra squadra ha un giocatore marocchino.	Our team has a Moroccan player.	marocchino	0	0
L'isolotto sporge sopra l'acqua.	The islet protrudes above the water.	sporge	0	0
Lei gli ha tirato un ceffone in pieno viso.	She slapped him in the face.	ceffone	0	0
La maggior parte dei salmoni muore dopo la deposizione delle uova.	Most salmon die after spawning.	salmoni	0	0
Smettila di seccarmi, sono occupato.	Stop bugging me. I'm busy.	seccarmi	0	0
Gli oritteropi rappresentano un pericolo per gli automobilisti perché possono scavare delle buche in mezzo alla strada.	Aardvarks pose a danger for drivers because they can dig holes in the middle of the road.	automobilisti	0	0
Io sono serissimo.	I'm dead serious.	serissimo	0	0
Assegna una stanza per scopi di ricerca.	Allocate a room for research purposes.	assegna	0	0
Queste scarpe sono state realizzate in Italia.	These shoes were made in Italy.	realizzate	0	0
Mi ci vollero diverse ore per lavarla.	It took me several hours to wash it.	lavarla	0	0
Perché le avete avvelenate?	Why did you poison them?	avvelenate	0	0
Perché lui vorrebbe impressionarmi?	Why would he want to impress me?	impressionarmi	0	0
Loro muovevano su e giù le chiavi.	They moved up and down the keys.	muovevano	0	0
Marcos è un geologo.	Marcos is a geologist.	geologo	0	0
Qualcuno dovrebbe sgridare quell'uomo maleducato.	Somebody should tell off that rude man.	sgridare	0	0
Vivrebbe su Marte?	Would you live on Mars?	vivrebbe	0	0
Posso capirli.	I can understand them.	capirli	0	0
William raccoglieva della spazzatura in spiaggia.	William collected trash on the beach.	raccoglieva	0	0
"WHO" sta per "World Health Organization".	WHO stands for World Health Organization.	health	0	0
La loro fede insegna loro a vigilare contro l'influenza del diavolo e a resistere alle sue tentazioni.	Their faith teaches them to be vigilant against the Devil's influence and to resist his temptations.	vigilare	0	0
Penso che Tom voglia venderci qualcosa.	I think Tom wants to sell us something.	venderci	0	0
Arrampicati sul tetto.	Climb onto the roof.	arrampicati	0	0
Questo è un tiglio.	This is a lime tree.	tiglio	0	0
Io rutto molto.	I burp a lot.	rutto	0	0
Quanto tempo risparmieremo?	How much time are we going to save?	risparmieremo	0	0
Ridere innesca il rilascio di endorfine.	Laughing triggers the release of endorphins.	innesca	0	0
L'accento di "guitar" cade sulla seconda sillaba.	The accent in "guitar" falls on the second syllable.	guitar	0	0
Dovete cambiarvi prima della festa.	You have to change before the party.	cambiarvi	0	0
Tom ammette prontamente i suoi errori.	Tom readily admits his mistakes.	prontamente	0	0
Tom è arrivato secondo alla gara di mangiatori di hot dog.	Tom came in second place at the hot dog eating contest.	mangiatori	0	0
Cresciamo facendo errori.	We grow by making mistakes.	cresciamo	0	0
Emily mi sorprenderà.	Emily will surprise me.	sorprenderà	0	0
Ti consiglio di ascoltarle.	I advise you to listen to them.	ascoltarle	0	0
Ordinai un banana split.	I ordered a banana split.	split	0	0
I nuclei atomici, positivi, attraggono gli elettroni, negativi.	Positive atomic nuclei attract negative electrons.	nuclei	0	0
Lui sembra essere a corto di humour.	He seems to be bankrupt of humor.	humour	0	0
Ha posticipato l'incontro da lunedì a martedì.	She pushed back the meeting from Monday to Tuesday.	posticipato	0	0
Il giorno in cui AlphaGo ha battuto Ke Jie, l'apprendimento profondo ha detronizzato il miglior giocatore di Go che l'umanità abbia mai avuto.	On the day AlphaGo beat Ke Jie, the deep learning was dethroning humanity's best Go player ever.	ke	0	0
L'aforisma è, come dire?, lo champagne della melanconia; ogni breve enunciato racchiude in sé anni di disillusione distillati in un istante di ebbrezza.	The aphorism is, how to say it?, the champagne of melancholia; each short statement encapsulates years of disillusionment distilled in a moment of intoxication.	racchiude	0	0
L'Algeria ha un'ambasciata a Ottawa.	Algeria has an embassy in Ottawa.	ottawa	0	0
Non vi associate con loro.	Don't associate with them.	associate	0	0
Le caldaie a gas possono esplodere.	Steam boilers may explode.	caldaie	0	0
Le lesse una storia.	She read a story to her.	lesse	0	0
Vedendoti mi ricordo di tuo padre.	Seeing you I remember your father.	vedendoti	0	0
Non sono imparentata con lei.	I'm not related to her.	imparentata	0	0
La Nissan Leaf è alimentata soltanto da energia elettrica.	The Nissan Leaf is powered only by electricity.	leaf	0	0
Sarà facile trovare un affittuario per questa casa.	It'll be easy to find a renter for this house.	affittuario	0	0
Assecondami.	Humor me.	assecondami	0	0
Noi consigliamo di aggiungere frasi e traduzioni nella sua lingua più forte. Se è interessata principalmente a correggere le sue frasi, dovrebbe provare un sito come Lang-8.com, dove quello è l'obiettivo.	We recommend adding sentences and translations in your strongest language. If you are interested primarily in having your sentences corrected, you should try a site like Lang-8.com, where that's the focus.	consigliamo	0	0
Se dopo 1. e4 dal Bianco, il Nero gioca 1. ... c5, l'apertura si chiama Difesa Siciliana, che è una delle favorite tra molti famosi giocatori di scacchi.	If after 1. e4 from White, Black plays 1. ... c5, the opening is called Sicilian Defense, which is one of the favorites among many famous chess players.	favorite	0	0
Io pensavo che Tom non avrebbe mai taciuto.	I thought Tom would never shut up.	taciuto	0	0
Ha fatto una gaffe.	He goofed.	gaffe	0	0
Alla fine si voltò, sempre appoggiato alla sedia, e allungando automaticamente la mano verso il cappello, disse con una specie di esasperazione: "Addio". "Oh, non posso sopportarlo... mi si spezzerà il cuore", disse Dorothea, alzandosi dal suo posto, mentre il flusso della sua giovane passione abbatteva tutti gli ostacoli che l'avevano tenuta silenziosa - le grandi lacrime che si alzavano e cadevano in un istante: " Non mi importa della povertà: odio la mia ricchezza."	At last he turned, still resting against the chair, and stretching his hand automatically towards his hat, said with a sort of exasperation, "Good-by." "Oh, I cannot bear it - my heart will break," said Dorothea, starting from her seat, the flood of her young passion bearing down all the obstructions which had kept her silent - the great tears rising and falling in an instant: "I don't mind about poverty-I hate my wealth."	dorothea	0	0
Trovo gioia nel combinare e abbinare i miei vestiti.	I find joy in mixing and matching my clothes.	abbinare	0	0
Caddi dalla scala.	I fell off the ladder.	caddi	0	0
No, tutti noi qua siamo stressati.	No, all of us here are under stress.	stressati	0	0
Mi sento incompreso e diverso da chiunque mi stia intorno.	I feel misunderstood and different from everyone around me.	incompreso	0	0
La sua esperienza sensuale è impareggiabile, rendendolo un partner ricercato per concedersi incontri passionali.	His sensual expertise is unmatched, making him a sought-after partner for indulging in passionate encounters.	passionali	0	0
Gli Stati Uniti speravano di restare fuori dalla guerra.	The United States hoped to stay out of the war.	speravano	0	0
La conoscerò a Boston.	I'll meet her in Boston.	conoscerò	0	0
Stavo solamente danzando con Tom.	I was only dancing with Tom.	danzando	0	0
Tommaso è molto metodico nel modo in cui fa il suo lavoro.	Tom is very methodical in the way he does his work.	metodico	0	0
Le parole dell'anno 2010 in Danimarca sono "nuvola di cenere", "Danimarca periferica", "vuvuzela" e "WikiLeaks".	The words of the year 2010 in Denmark are "ash cloud", "Peripheral Denmark", "vuvuzela" and "WikiLeaks".	periferica	0	0
Riduca le dimensioni delle sue porzioni.	Reduce the size of your portions.	riduca	0	0
Perché non libereranno Tom?	Why won't they release Tom?	libereranno	0	0
Sperimentare il piacere è il mio punto focale.	Experiencing pleasure is my key focus.	focale	0	0
Ha gli occhi come smeraldi.	She has eyes like emeralds.	smeraldi	0	0
Siamo professioniste.	We're professionals.	professioniste	0	0
Si sta strozzando.	He's choking.	strozzando	0	0
Andremo da loro, sarà l'occasione per farteli conoscere.	We'll go to them, it'll be an opportunity for you to meet them.	farteli	0	0
Tom si chiedeva se Mary mangiasse carne di maiale.	Tom wondered if Mary ate pork.	mangiasse	0	0
Dopo che Cicerone aveva espulso Clodio dalla casa di Cesare, Clodio espulse Cicerone dalla città.	After Cicero had expelled Clodius from Caesar's house, Clodius expelled Cicero from the city.	cicerone	0	0
È ora di organizzarsi in anticipo.	It's time to plan ahead.	organizzarsi	0	0
Tom sta danneggiando la sua reputazione.	Tom is damaging his reputation.	danneggiando	0	0
Trovo difficile rispettare un tale gradasso.	I find it hard to respect someone with such a big head.	gradasso	0	0
Una goccia fa traboccare il bicchiere.	One drop makes the glass overflow.	traboccare	0	0
Non volevo allarmare gli studenti.	I didn't want to alarm the students.	allarmare	0	0
Questa regione è stata cancellata dalla carta geografica dopo un uragano.	This region was wiped off the map after a hurricane.	geografica	0	0
Non ho mai smesso di amarli.	I've never stopped loving them.	amarli	0	0
Sua madre era molto superstiziosa.	Her mother was very superstitious.	superstiziosa	0	0
Lui non ascolterebbe i miei consigli.	He wouldn't listen to my advice.	ascolterebbe	0	0
Siete troppo esigenti.	You're too particular.	esigenti	0	0
La degradazione dell'amido è collegata a un orologio circadiano.	Starch degradation is linked to a circadian clock.	amido	0	0
Realizzo che ci siano più cose qui di quel che sembra.	I realize there's more here than meets the eye.	realizzo	0	0
L'Islam proibisce la fornicazione.	Islam forbids fornication.	fornicazione	0	0
I genitori di Tom erano devastati.	Tom's parents were devastated.	devastati	0	0
Dove le avete seppellite?	Where did you bury them?	seppellite	0	0
Mi ha detto di non impicciarmi.	He told me not to meddle.	impicciarmi	0	0
Tom si è arrotolato le maniche.	Tom rolled up his sleeves.	arrotolato	0	0
I castori costruiscono dighe.	Beavers build dams.	dighe	0	0
Lo sto restituendo.	I'm giving it back.	restituendo	0	0
L'Algeria è un paradiso inesplorato.	Algeria is an unexplored paradise.	inesplorato	0	0
Gli asciugamani bianchi sono macchiati.	The white towels are stained.	macchiati	0	0
Un mero decadimento produce una vita più ricca.	Mere decay produces richer life.	decadimento	0	0
Deve mancarle la sua famiglia.	She must miss her family.	mancarle	0	0
I gatti possono essere molto affettuosi.	Cats can be very affectionate.	affettuosi	0	0
A cosa pensi quando senti la parola "radioattività"?	What do you think of when you hear the word "radioactivity"?	radioattività	0	0
Scordatevi di lui.	Forget him.	scordatevi	0	0
Noi ridevamo di Tom.	We laughed at Tom.	ridevamo	0	0
Io sto cercando di evitarle.	I'm trying to avoid them.	evitarle	0	0
La violetta è viola.	The violet is violet.	violetta	0	0
Io non posso connettere il mio telefono a Internet.	I cannot connect my phone to the Internet.	connettere	0	0
Perché difendete sempre Tom?	Why are you always defending Tom?	difendete	0	0
L'esperanto è la lingua dalle possibilità illimitate.	Esperanto is the language with unlimited possibilities.	illimitate	0	0
Non riesco a seguirvi.	I cannot follow you.	seguirvi	0	0
Si riescono a distinguere un ermellino e una donnola solamente guardandoli?	Can you tell a stoat and a weasel apart just by looking at them?	donnola	0	0
Amo frequentare lezioni che sfidano la mia prospettiva.	I love attending lectures that challenge my perspective.	sfidano	0	0
I ricercatori alla Gorilla Foundation devono sillabare parole come 'c-a-n-d-y' e 'g-u-m' quando Koko è nelle vicinanze.	Researchers at the Gorilla Foundation have to spell out words like "c-a-n-d-y" and "g-u-m" when Koko is nearby.	foundation	0	0
È tempo di abbracciare nuovi inizi, lasciandoci alle spalle il passato per entrambi.	It’s time to embrace new beginnings, leaving the past behind for both of us.	lasciandoci	0	0
Non si è degnato di rispondere al cellulare.	He didn't deign to answer his mobile phone.	degnato	0	0
Selena Gomez è cresciuta a Grand Prairie, in Texas.	Selena Gomez grew up in Grand Prairie, Texas.	prairie	0	0
Questi insetti sono diffusi in tutto il Giappone.	These insects are widely distributed throughout Japan.	diffusi	0	0
La Nigeria affronterà l'Islanda questa notte.	Nigeria will face off against Iceland tonight.	affronterà	0	0
Smettetela di essere così drammatici.	Stop being so dramatic.	drammatici	0	0
I pesci hanno branchie e pinne.	Fish have gills and fins.	branchie	0	0
Tu dove li hai truffati?	Where did you swindle them?	truffati	0	0
Se tu speri che io ti implori, stai sfresco!	If you’re hoping for me to beg, forget it!	implori	0	0
L'ho confiscata.	I confiscated it.	confiscata	0	0
Tom provò a riguadagnare il suo equilibrio.	Tom tried to regain his balance.	riguadagnare	0	0
Mi critichi in continuo!	You're always criticizing me!	critichi	0	0
Siete immorali.	You're unethical.	immorali	0	0
Quando posso rivederli?	When can I see them again?	rivederli	0	0
Il termine "effetto serra" è spesso usato al giorno d'oggi quando si parla dei cambiamenti climatici globali.	The term 'greenhouse effect' is often used when people talk about global changes of climate nowadays.	globali	0	0
Alessia non sa parlare inglese.	Alessia can't speak English.	alessia	0	0
I nostri preparativi sono terminati ora.	Our preparations are now complete.	terminati	0	0
Io fumavo quando ero giovane.	I smoked when I was young.	fumavo	0	0
Emanuel Lasker (1868-1941), matematico e scacchista tedesco, secondo campione del mondo di scacchi, è stato colui che ha mantenuto più a lungo questo titolo: 27 anni (1894-1921).	Emanuel Lasker (1868-1941), German mathematician and chess player, second world chess champion, was the one who kept this title for the longest time: 27 years (1894-1921).	emanuel	0	0
Negli ultimi anni, gli adolescenti che imitano dei rapper americani sovvrappeso hanno camminato come pendoli invertiti, oscillando da sinistra a destra, che è l'unico modo possibile se si pesa più di duecentosessanta libbre, ma del tutto inefficace se sei un adolescente magro che pesa la metà, dal momento che la maggior parte dell'energia viene sprecata per i passi laterali, per non parlare della pura assurdità di tale andatura oscillante.	For the past few years, teenagers who imitate overweight American rappers have been walking like inverted pendulums, swinging from left to right, which is the only way forward if you weigh over two hundred and sixty pounds, but completely ineffective if you are a scrawny teenager weighing half of that, since most of the energy is wasted on side steps, not to mention the sheer absurdity of that swinging gait.	invertiti	0	0
Festeggi il Natale, vero?	You celebrate Christmas, don't you?	festeggi	0	0
Tom vinse il triathlon.	Tom won the triathlon.	triathlon	0	0
L'esterno santo di Layla maschera i demoni interiori.	Layla's saintly exterior masks inner demons.	interiori	0	0
I suoi capelli erano lunghi e spettinati, simili alla criniera di un leone.	His long and untidy hair was similar to a lion's mane.	criniera	0	0
Ho provato a decodificare questo messaggio.	I've been trying to decode this message.	decodificare	0	0
Le raccontai qualche barzelletta.	I told her a few jokes.	raccontai	0	0
Io volerò verso la luna.	I'm going to fly to the moon.	volerò	0	0
Le persone che mangiano cibi crudi sono chiamate fruttariane.	People who eat raw food are called fruitarians.	crudi	0	0
Smammate!	Get lost!	smammate	0	0
Gli elfi sono molto squallidi.	Elves are very mean.	squallidi	0	0
Circa centocinquanta dollari in tutto.	About one hundred and fifty dollars altogether.	centocinquanta	0	0
Perché stiamo traslocando?	Why are we moving?	traslocando	0	0
Farebbe di tutto per tenerselo stretto.	She'd do anything to hold on to him.	tenerselo	0	0
Non sculacciate i vostri figli.	Don't spank your kids.	sculacciate	0	0
La connessione Internet WiFi è disponibile a bordo.	WiFi internet is available on board.	wifi	0	0
Quale di questi ragazzi è Masao?	Which one of these boys is Masao?	masao	0	0
Smettila di lamentarti e ubbidisci!	Stop complaining and obey!	ubbidisci	0	0
La vulnerabilità emotiva è incredibile prima di andare a dormire.	Emotional vulnerability is incredible before going to sleep.	vulnerabilità	0	0
Mi rifiuto di soccombere alla disperazione.	I refuse to succumb to despair.	soccombere	0	0
Padroneggiare una lingua straniera non è facile.	Mastering a foreign language isn't easy.	padroneggiare	0	0
Cosa suggerite?	What do you suggest?	suggerite	0	0
Non penso che tu sia schizofrenica.	I don't think you're schizophrenic.	schizofrenica	0	0
Tre anni fa pagavo ottanta lei; ora ne pago duecento.	Three years ago, I was paying eighty lei; now I pay two hundred.	pagavo	0	0
Tom ha comprato un Macintosh a sua figlia per il suo compleanno.	Tom bought his daughter a Macintosh for her birthday.	macintosh	0	0
L'uomo discende dalla scimmia.	Man is descended from the monkey.	discende	0	0
Ha la tredicesima mela.	She has the thirteenth apple.	tredicesima	0	0
Le nuvole sono ammassi di goccioline d'acqua condensate dal vapore acqueo.	Clouds are clusters of water droplets condensed from water vapor.	ammassi	0	0
La ammirava.	He admired her.	ammirava	0	0
Mi hanno scassinato l'auto.	My car has been broken into.	scassinato	0	0
Mi alzai e andai alla finestra per raccogliere le idee.	I got up and went to the window to collect my ideas.	alzai	0	0
Che cos'è l'emoglobina?	What is hemoglobin?	emoglobina	0	0
Jerry Rawlings salì al potere nel 1981 e vietò i partiti politici.	Jerry Rawlings took power in 1981 and banned political parties.	rawlings	0	0
Questo nuovo stato potrebbe essere in linea di principio qualunque stato microscopico.	This new state could in principle be any microscopic state.	microscopico	0	0
È uno zotico.	He's a redneck.	zotico	0	0
Si difendeva aggredendo con parole affilate come lame.	She defended herself by attacking with words as sharp as blades.	aggredendo	0	0
Di' a Tom che era tutta colpa tua.	Tell Tom it was all your fault.	di'	0	0
Io risparmierò più soldi.	I'm going to save more money.	risparmierò	0	0
Lui è misogino.	He's a misogynist.	misogino	0	0
Non sono riuscito ad assicurarmi i fondi per la nuova iniziativa imprenditoriale.	I couldn't secure funding for the new business venture.	imprenditoriale	0	0
Le note a piè di pagina sono appunti in fondo ad una pagina.	Footnotes are notes at the foot of a page.	piè	0	0
Le papille gustative sono molto utili.	Taste buds are very useful.	papille	0	0
Ti emoziona?	Does that excite you?	emoziona	0	0
In sei anni, Anatoly Karpov e Garry Kasparov hanno giocato uno contro l'altro cinque incontri (144 partite, 5540 mosse) per il campionato mondiale di scacchi.	In six years, Anatoly Karpov and Garry Kasparov played against each other five matches (144 games, 5540 moves) for the world chess championship.	anatoly	0	0
Siete brasiliani?	Are you Brazilian?	brasiliani	0	0
I filippini non sono come gli svizzeri.	Filipinos are not like Swiss.	filippini	0	0
Yumi non giocherà a tennis.	Yumi will not play tennis.	yumi	0	0
Ha applaudito.	He clapped.	applaudito	0	0
Una scintilla di speranza brillava nei suoi occhi.	A spark of hope was shining in his eyes.	brillava	0	0
Aveva scatole e scatole di libri islamici.	He had boxes and boxes of Islamic books.	islamici	0	0
Ha affettato la banana con un coltello.	He sliced the banana with a knife.	affettato	0	0
Voi lo proverete, vero?	You will try it, won't you?	proverete	0	0
Mio nonno ha più di ottant'anni, ma è un gran camminatore.	My grandfather is over eighty years old, but he is a good walker.	ottant'	0	0
C'è un costo aggiuntivo all'hotel per l'accesso a Internet.	There's an extra charge at the hotel for Internet access.	aggiuntivo	0	0
Io sono sicuro che le cose si risolveranno.	I'm sure things will work out.	risolveranno	0	0
Io non la toccherei se fossi in lei.	I wouldn't touch that if I were you.	toccherei	0	0
Ci scuserai per un momento?	Will you excuse us for a moment?	scuserai	0	0
Ve la siete meritati.	You deserved it.	meritati	0	0
Come sta Cristian?	How is Cristian doing?	cristian	0	0
Vengono visitate le prigioni sotteranee dove morivano degli schiavi.	They came to visit the underground prisons where the slaves died.	visitate	0	0
Chiamateci se cambia qualcosa.	Call us if anything changes.	chiamateci	0	0
Naoki ha la stessa età di Kaori.	Naoki is as old as Kaori.	naoki	0	0
Alcuni fisici considerano seriamente la possibilità che la meccanica quantistica suggerisca una misteriosa connessione dell'osservazione "cosciente" con il mondo fisico.	Some physicists seriously consider the possibility that quantum mechanics hints at a mysterious connection of "conscious" observation with the physical world.	suggerisca	0	0
I vettori non devono corrispondere a una grandezza fisica; tutto può essere uno spazio vettoriale finché l'aggiunta vettoriale e la moltiplicazione scalare vengono definite.	Vectors need not correspond to a physical quantity; anything can be a vector space as long as vector addition and scalar multiplication is defined.	vettori	0	0
Trovate il minimo comune denominatore.	Find the lowest common denominator.	denominatore	0	0
È diventato nettamente più freddo.	It has become noticeably colder.	nettamente	0	0
Sono sicura che Tom apprezzerà il regalo.	I'm sure Tom will appreciate the gift.	apprezzerà	0	0
Si sono svuotate le tasche.	They emptied their pockets.	svuotate	0	0
È necessario tenersi reciprocamente in grande considerazione.	Holding each other in high regard is necessary.	reciprocamente	0	0
Come fanno i controllori del traffico a tener traccia di così tanti aerei alla volta?	How are air traffic controllers able to keep track of so many planes at once?	controllori	0	0
Non scordate il vostro cappello.	Don't forget your hat.	scordate	0	0
Quando è stata l'ultima volta che avete fatto l'antitetanica?	When was the last time you had a tetanus shot?	antitetanica	0	0
Possiamo vedere le questioni da più angolazioni.	We can view issues from multiple angles.	angolazioni	0	0
La bambina dipingeva fiori.	The child painted flowers.	dipingeva	0	0
A differenza di suo fratello, Sienna è molto introversa.	Unlike her brother, Sienna is very introverted.	sienna	0	0
Non ne ho mai assaggiata una.	I never tasted one.	assaggiata	0	0
Il tavolo da gioco del Go è a scacchi, ma non ha quadretti chiari e scuri come una scacchiera. In Go, i pezzi non sono posti su "quadretti", ma all'intersezione di linee, orizzontali e verticali, disegnate sul tavolo.	The board used in the game of Go is checkered, but it doesn't have light and dark squares like chess and checkers boards. In Go, the stones are placed not on "squares", but on the intersections of the horizontal and vertical lines drawn on the board.	disegnate	0	0
Lui berrà lo champagne a mezzanotte.	He will drink the champagne at midnight.	berrà	0	0
Tom si arrenderà alla fine, penso.	Tom will eventually give in, I think.	arrenderà	0	0
Shane è un deus ex machina.	Shane is a deus ex machina.	deus	0	0
Tom aveva i capelli castano scuro.	Tom had dark brown hair.	castano	0	0
Le ho corrotte.	I bribed them.	corrotte	0	0
La scatola era fatta di legno di sandalo.	The box was made of sandalwood.	sandalo	0	0
Una tazzina di caffè, per favore.	One cup of coffee, please.	tazzina	0	0
Io sono ortodossa.	I am Orthodox.	ortodossa	0	0
Spedisci una lettera a questo indirizzo.	Send a letter to this address.	spedisci	0	0
Tom ha allertato le autorità.	Tom alerted the authorities.	allertato	0	0
Parli il filippino?	Do you speak Filipino?	filippino	0	0
Vedo il meglio ed al peggior mi appiglio.	Though the best be in sight, / It's the worst I grip tight.	appiglio	0	0
L'hobby di Aoi è danzare.	Aoi's hobby is dancing.	aoi	0	0
Mary ha masticato la sua matita.	Mary chewed on her pencil.	masticato	0	0
Questo libro ha 252 pagine, escludendo le illustrazioni.	This book has 252 pages exclusive of illustrations.	illustrazioni	0	0
J. J. Thomson e suo figlio George Thomson ricevettero entrambi il premio Nobel per la fisica: il primo, nel 1906, per aver dimostrato che l'elettrone è una particella; il secondo, nel 1937, per aver dimostrato che l'elettrone è un'onda.	J. J. Thomson and his son George Thomson were both awarded the Nobel Prize in Physics: the former in 1906 for demonstrating that the electron is a particle, and the latter in 1937 for showing that the electron is a wave.	thomson	0	0
La prego di informarci della quantità che può consegnare a intervalli regolari.	Please inform us as to what quantity you can deliver at regular intervals.	informarci	0	0
I topi si riproducono rapidamente.	Mice reproduce quickly.	riproducono	0	0
Sita ha sorriso gradevolmente.	Sita smiled pleasantly.	sita	0	0
Per piacere, apritela.	Please open it.	apritela	0	0
Il relatore ha parlato di problemi legati all'inquinamento.	The lecturer spoke on pollution problems.	relatore	0	0
Tom non è ossuto.	Tom isn't scrawny.	ossuto	0	0
Io ho dovuto prendere le asce per tagliare la legna.	I had to get the axes to chop the wood.	asce	0	0
Ho partecipato a un workshop sulla scrittura creativa.	I attended a workshop about creative writing.	workshop	0	0
I cani rabbiosi di solito hanno la schiuma alla bocca.	Rabid dogs usually foam at the mouth.	rabbiosi	0	0
Ha illustrato la sua teoria con dei diagrammi.	He illustrated his theory with diagrams.	diagrammi	0	0
Guarda le istruzioni sul pacchetto di tapioca che compri.	Look at the instructions on the package of tapioca that you buy.	tapioca	0	0
Non ti bacerei mai.	I would never kiss you.	bacerei	0	0
Gli orsi bruni sono onnivori.	Brown bears are omnivores.	bruni	0	0
Ero inondato di compiti.	I was swamped with homework.	inondato	0	0
Tung ha creato un panino per hamburger con le caratteristiche protuberanze e sporgenze che ricordano quelle del microscopico virus stesso.	Tung fashioned a hamburger bun with characteristic bumps and protrusions resembling those found on the microscopic virus itself.	tung	0	0
Ora tutto volge al meglio.	Now everything is turning out for the best.	volge	0	0
La nonna di Tom è morta di salmonella.	Tom's grandmother died from salmonella.	salmonella	0	0
La crescita deriva dall'affrontare le mie mancanze.	Growth comes from facing my shortcomings.	mancanze	0	0
Ha davvero bisogno di evolvere come persona.	He really needs to evolve as a person.	evolvere	0	0
La storia del pescatore è losca.	The fisherman's story is fishy.	losca	0	0
I villaggi tradizionali giavanesi spartivano le loro risorse più essenziali tra i terreni residenziali e quelli per la risicoltura.	Traditional Javanese villages partitioned their most essential resource into house land and rice land.	residenziali	0	0
Sami ha cominciato a lavorare da Walmart.	Sami started working at Walmart.	walmart	0	0
Il paese cadde nelle mani dell'invasore.	The country fell into the invader's hand.	invasore	0	0
La corruzione a livello governativo è un'onta per la democrazia.	Corruption at the government level is an affront to democracy.	onta	0	0
Liberatelo.	Set him free.	liberatelo	0	0
Non fare movimenti bruschi.	Don't make abrupt moves.	bruschi	0	0
Il mio intestino finalmente si ribella.	My gut is finally rebelling.	ribella	0	0
Io mangio dei tagliolini.	I eat noodles.	tagliolini	0	0
Ha alzato il bicchiere alle labbra e l'ha vuotato tutto d'un fiato.	He raised the glass to his lips and drained it at one gulp.	vuotato	0	0
Io non ho mai avuto l'opportunità di utilizzarlo.	I never had the opportunity to use it.	utilizzarlo	0	0
Come si può accorciare questo cavo?	How can you shorten this cable?	accorciare	0	0
La mia casa è un tugurio.	My house is a shack.	tugurio	0	0
A questi dittatori fa paura la democrazia.	These dictators are afraid of democracy.	dittatori	0	0
Compila questo modulo.	Fill in this form.	compila	0	0
Tom è fatto come una pigna.	Tom is high as a kite.	pigna	0	0
Le persone mute riescono a comunicare utilizzando il linguaggio dei segni.	Mute people can communicate using sign language.	mute	0	0
Gusta il tuo tè!	Enjoy your tea!	gusta	0	0
Questo panino non è malaccio.	This sandwich isn't too bad.	malaccio	0	0
Laverò la mia automobile.	I'm going to wash my car.	laverò	0	0
So di stare divagando.	I know I'm rambling.	divagando	0	0
Il sonetto ha quattordici versi.	The sonnet has fourteen verses.	sonetto	0	0
Ogni individuo che lavora ha diritto ad una remunerazione equa e soddisfacente che assicuri a lui stesso e alla sua famiglia una esistenza conforme alla dignità umana ed integrata, se necessario, da altri mezzi di protezione sociale.	Everyone who works has the right to just and favourable remuneration ensuring for himself and his family an existence worthy of human dignity, and supplemented, if necessary, by other means of social protection.	conforme	0	0
Odio l'humor nero.	I hate black humor.	humor	0	0
Ogni sguardo rubato e ogni incontro segreto non fa che alimentare il fuoco di questa passione illecita.	Every stolen glance and secret encounter only fuels the fire of this illicit passion.	illecita	0	0
Stacchiamo un attimo la spina.	Let's relax a little.	stacchiamo	0	0
Voi sembrate pallidi oggi.	You look pale today.	pallidi	0	0
Se le viene arrecato del male vi riterrò personalmente responsabili.	If any harm comes to her, I will hold you personally responsible.	arrecato	0	0
Noi siamo sbronze.	We're smashed.	sbronze	0	0
Studieremo.	We will study.	studieremo	0	0
Noi provavamo.	We tried.	provavamo	0	0
La domanda di macchine importate è in aumento a causa di prezzi più bassi.	Demand for imported cars is increasing due to lower prices.	importate	0	0
Ho il tallone sinistro infiammato.	My left heel is inflamed.	infiammato	0	0
Questa è la sorella di Pierrot.	This is Pierrot's sister.	pierrot	0	0
Dissero che erano sfortunate.	They said they were unlucky.	sfortunate	0	0
Voi giocavate a football all'università?	Did you play football in college?	giocavate	0	0
Caravaggio è un famosissimo pittore.	Caravaggio is a very famous painter.	famosissimo	0	0
Non provare a forzarla.	Don't try to force it.	forzarla	0	0
Raccoglila.	Pick it up.	raccoglila	0	0
Lui si è vantato del suo coraggio.	He boasted of his courage.	vantato	0	0
Il Danubio è un fiume in Europa.	The Danube is a river in Europe.	danubio	0	0
Tom collezionava le carte dei Pokemon quando era un bambino.	Tom collected Pokemon cards when he was a kid.	pokemon	0	0
Guardateci.	Watch us.	guardateci	0	0
Dozzine di auto erano parcheggiate nel parcheggio.	Dozens of cars were parked in the parking lot.	parcheggiate	0	0
Siamo degli apprendisti.	We're trainees.	apprendisti	0	0
Tom non capisce le frazioni.	Tom doesn't understand fractions.	frazioni	0	0
Le mele sono insufficienti quest'anno.	Apples are scarce this year.	insufficienti	0	0
Se Dio non esiste nel nostro mondo, allora creerò Dio con le mie stesse mani.	If God doesn't exist in our world, then I will create God with my own hands.	creerò	0	0
Mi ha lasciato semplicemente perché guadagnavo poco.	She left me simply because I had a small income.	guadagnavo	0	0
C'è un ragazzino che passeggia con il suo cane.	There is a little boy walking with his dog.	passeggia	0	0
È molto importante consolidare le basi.	It is very important to strengthen the foundations.	consolidare	0	0
La carne rossa è un alimento ad alto contenuto proteico.	Red meat is a high-protein food.	alimento	0	0
Tom è un boscaiolo.	Tom is a lumberjack.	boscaiolo	0	0
So che se ne discutiamo, possiamo trovare una soluzione che soddisfi entrambi.	I know that if we discuss it, we can find a solution that will satisfy both of us.	soddisfi	0	0
Quell'uomo mi stava importunando.	That man was pestering me.	importunando	0	0
Si può diventare gay dopo essere stati eterosessuali?	Can one become gay after being heterosexual?	eterosessuali	0	0
Gli esami intermedi iniziano la prossima settimana. Il solo studiare in fretta la sera prima non ti preparerà. Ci saranno molte domande difficili. Dovresti cominciare a studiare oggi.	Midterm exams start next week. Just cramming the night before won't get you ready. There'll be a lot of tough questions. You should start studying today.	preparerà	0	0
Tom si voleva arruolare nell'Esercito.	Tom wanted to join the Army.	arruolare	0	0
Mary lavora all'uncinetto il pizzo ogni notte.	Mary crochets lace every night.	uncinetto	0	0
Una porta che cigola pende a lungo sui cardini.	A creaking door hangs long on its hinges.	cardini	0	0
Non è elencato.	He isn't listed.	elencato	0	0
È sciatto, vero?	He's untidy, isn't he?	sciatto	0	0
Penso che Tom deva rimanere.	I think that Tom should stay.	deva	0	0
Come la ripariamo?	How do we fix it?	ripariamo	0	0
Tom è scalzo, però Mary non lo è.	Tom is barefoot, but Mary isn't.	scalzo	0	0
La ragazza che sta suonando il piano si chiama Akiko.	The girl playing the piano is named Akiko.	akiko	0	0
Il titolo è fuorviante.	The title is misleading.	fuorviante	0	0
I fenomeni meteorologici estremi stanno influenzando la produzione di energia e i servizi di consegna, causando interruzioni delle forniture di varia lunghezza e grandezza e interessando altre infrastrutture che dipendono dall'approvvigionamento energetico.	Extreme weather events are affecting energy production and delivery facilities, causing supply disruptions of varying lengths and magnitudes and affecting other infrastructure that depends on energy supply.	influenzando	0	0
Tom si sta arrampicando su un albero.	Tom is climbing a tree.	arrampicando	0	0
Contro una difesa Petroff non molto abilmente giocata da Ian Nepomniachtchi, Magnus Carlsen ha ottenuto la sua seconda vittoria nella partita del Campionato del Mondo FIDE-2021 a Dubai. Ora: Carlsen 5 - Nepo 3.	Against a Petroff defense less skilfully played by Ian Nepomniachtchi, Magnus Carlsen took his second win in the FIDE-2021 World Championship match in Dubai. Now: Carlsen 5 - Nepo 3.	abilmente	0	0
Questi dati sono tutt'altro che accurati.	This data is anything but accurate.	accurati	0	0
È una bigotta.	She is a bigot.	bigotta	0	0
Piccadilly Circus è a Londra.	Piccadilly Circus is in London.	piccadilly	0	0
Le mattonelle del bagno sono bianche.	The bathroom tiles are white.	mattonelle	0	0
Dietrofront!	About face!	dietrofront	0	0
AlphaZero è molto esigente riguardo alle sue aperture: riproduce solo il meglio del meglio e il modo in cui si avvicina ad esse ha prodotto nuovi progressi nella teoria dell'apertura.	AlphaZero is very particular about its openings – it only plays the best of the best, and how it approaches them has led to new advancements in opening theory.	riproduce	0	0
Provarono.	They tried.	provarono	0	0
Annusi questo couscous.	Smell this couscous.	annusi	0	0
Non perdetevi.	Don't get lost.	perdetevi	0	0
Una rasatura, per favore.	A shave, please.	rasatura	0	0
Il ragazzo strinse il cucciolo al petto.	The boy clasped the puppy to his chest.	strinse	0	0
Non mastichi la sua matita.	Don't chew on your pencil.	mastichi	0	0
Tom è soltanto un amico platonico.	Tom is just a platonic friend.	platonico	0	0
L'intelligenza è un termine che generalmente si riferisce alla capacità cognitiva, cioè al processo cerebrale di percepire, analizzare, registrare e ricordare le informazioni catturate attraverso i cinque sensi.	Intelligence is a term that generally refers to cognitive ability, that is, the brain process of perceiving, analyzing, recording, and recalling information captured through the five senses.	cognitiva	0	0
Ho potato l'albero.	I pruned the tree.	potato	0	0
Si sta mordendo le unghie.	She's biting her nails.	mordendo	0	0
Il novantanove mi fa sempre ridere.	Ninety-nine always makes me laugh.	novantanove	0	0
Hai guardato la trilogia di Matrix?	Have you watched the Matrix trilogy?	trilogia	0	0
Tom vi contatterà.	Tom will contact you.	contatterà	0	0
In breve, fu solo dopo molti fallimenti, e dopo molte epoche sterili durante le quali, per una serie di ragioni, l'impresa fu trascurata, che i Quarti Uomini alla fine forgiarono due individui quasi esattamente del tipo che avevano originariamente progettato. Questi sono stati prodotti da un singolo ovulo fecondato, in condizioni di laboratorio. Gemelli identici, ma di sesso opposto, divennero Adamo ed Eva di una nuova e gloriosa specie umana, i Quinti Uomini.	In short it was only after many failures, and after many barren epochs during which, for a variety of reasons, the enterprise was neglected, that the Fourth Men did at length fashion two individuals almost precisely of the type they had originally designed. These were produced from a single fertilized ovum, in laboratory conditions. Identical twins, but of opposite sexes, they became the Adam and Eve of a new and glorious human species, the Fifth Men.	epoche	0	0
La produttività è diminuita. Di conseguenza, i bonus degli operai verranno ridotti.	Productivity has fallen. Accordingly, workers' bonuses will be reduced.	diminuita	0	0
Quando Colombo scoprì l'America, i bisonti (bufali americani) occupavano vasti territori.	When Columbus discovered America, bison (American buffalo) inhabited a wide-ranging area.	bisonti	0	0
Tom suona il tamburello.	Tom plays the tambourine.	tamburello	0	0
Litigavano tra loro come belve per una sigaretta.	They were fighting with each other like beasts over a cigarette.	belve	0	0
L'ho strozzato.	I choked him.	strozzato	0	0
Quando è primavera nell'emisfero boreale è autunno nell'emisfero australe.	When it's spring in the Northern Hemisphere, it's autumn in the Southern Hemisphere.	boreale	0	0
Un edificio con soffitti alti e stanze enormi può essere meno pratico del blocco incolore di uffici che prende il suo posto, ma spesso si adatta bene con l'ambiente circostante.	A building with high ceilings and huge rooms may be less practical than the colorless block of offices that takes its place, but it often fits in well with its surroundings.	soffitti	0	0
Ho bevuto quantità eccessive di birra.	I drank excessive amounts of beer.	eccessive	0	0
Mangiane un po'.	Eat some.	mangiane	0	0
Posso farvi una domanda indiscreta?	May I ask you an indiscreet question?	indiscreta	0	0
Tom stava scattando delle fotografie.	Tom was taking pictures.	scattando	0	0
Tom è un famoso ritrattista.	Tom is a famous portrait painter.	ritrattista	0	0
Questa linea è diagonale.	This line is crosswise.	diagonale	0	0
I miei impegni non mi consentono di spostarmi.	My commitments don't allow me to travel.	consentono	0	0
Il dottore mi ha palpato l'addome.	The doctor palpated my abdomen.	palpato	0	0
Come la descriveresti?	How would you describe her?	descriveresti	0	0
Afferrala, Tom.	Grab it, Tom.	afferrala	0	0
Il secondo è l'affinità con l'ambiente. Utilizzando energia naturale e riducendo i rifiuti, dobbiamo fare le case che si armonizzino con l'ecologia.	The second is the affinity with environment. By utilizing natural energy and reducing wastes, we have to make houses which harmonize with ecology.	affinità	0	0
Questo libro è illustrato meravigliosamente.	This book is beautifully illustrated.	illustrato	0	0
I nobili non esistono solo perché c'è un sistema di titolo nobiliare. Anche se non ci fosse alcun sistema nobiliare, ci saranno persone che sono naturalmente dominanti e che saliranno presto alla nobiltà. Così tanto per la nostra nobiltà, allora. Perché, siamo dei semplici contadini.	Nobles do not exist merely because there is a peerage system. Even if there were no peerage system, there will be people who are naturally dominant and who will quickly rise to nobility. So much for our nobility then. Why, we are mere peasants.	saliranno	0	0
Qualcuno ha aperto la finestra per aiutare a rinfrescare l'aria.	Someone opened the window to help clear the air.	rinfrescare	0	0
Cliccatemi per nascondere questa schermata.	Click me to hide this screen.	schermata	0	0
Inginocchiatevi.	Get on your knees.	inginocchiatevi	0	0
È difficile relazionarsi quando lui ignora i miei sentimenti.	It's difficult to relate when he dismisses my feelings.	relazionarsi	0	0
I sociopatici sono narcisisti.	Sociopaths are narcissistic.	sociopatici	0	0
Scriva solamente il suo cognome in maiuscolo.	Write only your family name in capitals.	maiuscolo	0	0
Camillo ritornò trionfante in città.	Camillus returned to the city triumphant.	trionfante	0	0
"Juma pagherà le tasse scolastiche. E Hamisi?" "No, lui non le pagherà."	"Juma will pay school fees. How about Hamisi?" "No, he will not pay them."	juma	0	0
Questo software non è utile; cancellalo.	This software is not useful; delete it.	cancellalo	0	0
Chandra vuol dire "luna" in sanscrito.	Chandra means "moon" in Sanskrit.	chandra	0	0
Assomigliate a mia sorella.	You look like my sister.	assomigliate	0	0
Inchinati!	Bow down!	inchinati	0	0
Tom è il caporedattore.	Tom is the editor-in-chief.	caporedattore	0	0
Io sono nato in Transilvania.	I was born in Transylvania.	transilvania	0	0
Ha una morbosa passione per i gialli.	He has a morbid fondness for murder mysteries.	morbosa	0	0
La biblioteca ha molte nuove acquisizioni.	The library has many new acquisitions.	acquisizioni	0	0
Lui mi regalò un mazzo di fiori.	He presented me with a bouquet of flowers.	regalò	0	0
Ogni ragno è un genio versatile: progetta la sua tela come un architetto e poi esegue questo progetto da abile tessitore che è. È anche un chimico che può sintetizzare la seta impiegando un processo di produzione controllato da computer e quindi utilizzare la seta per la filatura.	Every spider is a versatile genius: It plans its web like an architect and then carries out this plan like the proficient weaver it is. It is also a chemist who can synthesize silk employing a computer-controlled manufacturing process, and then use the silk for spinning.	sintetizzare	0	0
L'intera isola era un deserto di ghiaccio, frustata da tempeste gelide, e scheletri sbiancati erano gli unici segni della vita che un tempo era stata lì.	The whole island was a wasteland of ice, whipped by freezing storms, and bleached skeletons were the only signs of the life that had once been there.	frustata	0	0
Potrei provare a procurarle un biglietto.	I could try to get you a ticket.	procurarle	0	0
Sono sempre scalza a casa.	I'm always barefoot at home.	scalza	0	0
Ha cantato delle canzoni di Simon & Garfunkel.	He sang Simon and Garfunkel songs.	garfunkel	0	0
Provate a calmarvi.	Try and calm down.	calmarvi	0	0
Io sposai Tom.	I married Tom.	sposai	0	0
La trapunta non può essere lavata.	The quilt can't be washed.	trapunta	0	0
Molti eretici, streghe e atei furono bruciati sul rogo dell'Inquisizione. Oggi, lo scienziato che incautamente dichiara di credere in un'intelligenza soprannaturale sarà discriminato dai suoi pari materialisti e perseguitato nella sua carriera professionale.	Many heretics, witches, and atheists were burned at the stake of the Inquisition. Today, the scientist who unwittingly declares that he believes in a supernatural intelligence will be discriminated against by his materialistic peers and persecuted in his professional career.	atei	0	0
Ha mai ingoiato un nocciolo di albicocca?	Have you ever swallowed an apricot pit?	albicocca	0	0
Il ritrovamento delle chiavi dimenticate è stato un evento fortuito che mi ha risparmiato un bel disagio.	Finding the forgotten keys was a fortuitous event that saved me a lot of inconvenience.	fortuito	0	0
Il Gabon ha investito milioni di dollari per contrastare i bracconieri e proteggere i propri particolari animali selvatici.	Gabon has invested millions of dollars to fight the poachers and protect its unique wildlife.	bracconieri	0	0
Dobbiamo sbarazzarcene?	Do we have to get rid of that?	sbarazzarcene	0	0
Dov'è il resto dei raccoglitori?	Where are the rest of the files?	raccoglitori	0	0
Le avete sottovalutate.	You underestimated them.	sottovalutate	0	0
Non le ho mai richiamate.	I never called them back.	richiamate	0	0
Vivere in spazi ristretti può creare tensioni.	Living in close quarters can create tension.	ristretti	0	0
È un saldatore.	He's a welder.	saldatore	0	0
Voi non donate mai niente a nessuno.	You never donate anything to anybody.	donate	0	0
Lei beve della birra analcolica quasi ogni giorno perché la birra è la sua bevanda preferita, però non vuole bere alcol ogni giorno.	She drinks non-alcoholic beer almost every day because beer is her favorite drink, but she doesn't want to drink alcohol every day.	analcolica	0	0
La mozione fu approvata all'unanimità.	The motion was approved unanimously.	unanimità	0	0
Non posso semplicemente ignorarli.	I can't just ignore them.	ignorarli	0	0
Farragut conquistò New Orleans senza alcuna lotta.	Farragut captured New Orleans without a fight.	farragut	0	0
Non bruciarti.	Don't burn yourself.	bruciarti	0	0
Potrei scroccare una sigaretta e un accendino?	Could I bum a cigarette and a light?	scroccare	0	0
Diverse centinaia di anni fa, le epidemie di scarlattina uccisero migliaia di persone in tutto il continente.	Several hundred years ago, scarlet fever epidemics killed thousands of people throughout the continent.	epidemie	0	0
Hanno detto che si sentivano odiati.	They said they felt hated.	odiati	0	0
Il deserto del Sahara costituisce una zona cuscinetto strategica per l'Algeria.	The Sahara Desert provides a strategic buffer for Algeria.	cuscinetto	0	0
Io incoraggio mio fratello.	I encourage my brother.	incoraggio	0	0
Io non sono una spiona.	I'm not a tattletale.	spiona	0	0
Stiamo per esaurire il cibo.	We're about to run out of food.	esaurire	0	0
Sto fotografando la donna.	I'm photographing the woman.	fotografando	0	0
Non appena la terra di qualunque paese è diventata tutta di proprietà privata, i proprietari terrieri, come tutti gli altri uomini, amano raccogliere dove non hanno mai seminato, ed esigere un canone anche per i suoi prodotti naturali.	As soon as the land of any country has all become private property, the landlords, like all other men, love to reap where they never sowed, and demand a rent even for its natural produce.	canone	0	0
Non sempre obbediscono ai loro genitori.	They don't always obey their parents.	obbediscono	0	0
Non ti prendere gioco della sacerdotessa vudù.	Don't make fun of the voodoo priestess.	vudù	0	0
Islamabad è la capitale del Pakistan.	Islamabad is the capital of Pakistan.	islamabad	0	0
Ho un'assoluta antipatia per lui.	I have an absolute dislike for him.	antipatia	0	0
I ragni mi terrorizzano.	Spiders terrify me.	terrorizzano	0	0
Sorrise quando mi vide.	She smiled when she saw me.	sorrise	0	0
Le mucche sono sfruttate per il latte.	Cows are exploited for milk.	sfruttate	0	0
Le mie ascelle sudano e puzzano anche se mi metto il deodorante.	My armpits sweat and smell even though I wear deodorant.	sudano	0	0
Pilato chiese cosa fosse la verità, ma Gesù non rispose.	Pilate asked what the truth was, but Jesus did not answer.	pilato	0	0
Non mi è ancora passato lo stordimento.	My dizziness still hasn't gone away.	stordimento	0	0
I miei sentimenti erano misti.	My feelings were mixed.	misti	0	0
Dissi a Tom di etichettare tutte le scatole.	I told Tom to label all the boxes.	etichettare	0	0
Karl Valentin era un filosofo.	Karl Valentin was a philosopher.	valentin	0	0
Un certo signor Marconi vuole vederti.	A Mr. Marconi wants to see you.	marconi	0	0
Le tue azioni hanno dimostrato un totale noncuranza per la vita umana.	Your actions demonstrated a complete disregard for human life.	noncuranza	0	0
Prima che ce ne accorgiamo, è passato un altro anno.	Before we know it, another year has passed.	accorgiamo	0	0
In questo articolo limito la discussione allo stile "dyad" di Emmet nei suoi lavori posteriori al 1995.	In this paper I limit the discussion to Emmet's 'dyad' style in his works from 1995.	dyad	0	0
Alcuni affermano che l'ostello spagnolo sia un film pornografico.	Some insist that the Spanish hostel is a pornographic film.	pornografico	0	0
Non è proprio in grado di ragionare logicamente.	He has no ability to reason logically at all.	logicamente	0	0
La casa è opportunamente isolata.	The house is suitably isolated.	opportunamente	0	0
Io aspettai tre ore.	I waited three hours.	aspettai	0	0
Un gatto miagola.	A cat meows.	miagola	0	0
Sarebbe illogico.	It would be illogical.	illogico	0	0
Un Papa non si dimette dal 1415.	A pope has not resigned since 1415.	dimette	0	0
Va a costruire palestre in Brasile.	He’s going to be building gymnasiums in Brazil.	palestre	0	0
Rispondigli.	Answer him.	rispondigli	0	0
María non sapeva che cosa dire.	María didn't know what to say.	maría	0	0
Le cose impossibili accadono in modo che noi non possiamo capire. Sono completamente inimmaginabili.	Impossible things happen that we can't understand. They're completely unimaginable.	inimmaginabili	0	0
Loro hanno cercato di dissuaderlo dall'andare.	They tried to discourage him from going.	dissuaderlo	0	0
Voi siete troppo sospettosi di tutto.	You're too suspicious about everything.	sospettosi	0	0
Dove posso comprare delle stampanti?	Where can I buy printers?	stampanti	0	0
Algeri è una città molto popolata.	Algiers is a very populated city.	popolata	0	0
Spero che Tom non si imbarazzi facilmente.	I hope Tom doesn't get embarrassed easily.	imbarazzi	0	0
Tom era l'unico che rispettava Mary.	Tom was the only one who respected Mary.	rispettava	0	0
Quando reagirebbe?	When would he react?	reagirebbe	0	0
Sai, ora che mi ci fai pensare, credo davvero che non fosse la prima volta che ci incontravamo.	You know, now that you make me think about it, I really think it wasn't the first time we'd met.	incontravamo	0	0
La tua spiegazione è troppo astratta per me.	Your explanation is too abstract to me.	astratta	0	0
"Costa poco, ne prenderò dieci iarde" rispose la ragazza.	"That's cheap. I'll take ten yards," the girl answered.	iarde	0	0
È una macchina autonoma.	It's an autonomous car.	autonoma	0	0
Priscilla Chan è la ragazza di Mark Zuckerberg.	Priscilla Chan is the girlfriend of Mark Zuckerberg.	zuckerberg	0	0
Ero completamente assorbita dalla lettura di un romanzo poliziesco.	I was completely absorbed in reading a detective novel.	assorbita	0	0
Mi scuserò con loro.	I'll apologize to them.	scuserò	0	0
Portatevi qualcosa da leggere.	Bring along something to read.	portatevi	0	0
Non contraddirmi.	Don't contradict me.	contraddirmi	0	0
Mangi il suo gelato prima che si sciolga.	Eat your ice cream before it melts.	sciolga	0	0
"Qual è la differenza tra l'erotismo e la perversione?" "L'erotismo è usare una piuma, la perversione è usare una gallina intera."	"What's the difference between erotic and kinky?" "Erotic is when you use a feather and kinky is when you use a whole chicken."	erotismo	0	0
Se non torni a casa presto mi suicido.	If you don't get home soon I'm going to commit suicide.	suicido	0	0
Le nottate passate a studiare si sono trasformate in dolci vittorie.	Late nights studying turned into sweet victories.	nottate	0	0
Gli squali non mordono, strappano via a morsi.	Sharks don't bite, they bite off.	strappano	0	0
Vi capita spesso di andare a vedere delle recite?	Do you often go to see plays?	recite	0	0
Tecnicamente una circoncisione è un'operazione chirurgica.	Technically, a circumcision is a surgery.	circoncisione	0	0
Le falene sono attratte dalla luce.	Moths are attracted by light.	falene	0	0
Siete state... stuprate?	Were you... raped?	stuprate	0	0
Non è insolito per me che mi rechi più volte in bagno nel corso della giornata.	It's not unusual for me to have multiple trips to the bathroom throughout the day.	rechi	0	0
Tutti sono sotto choc.	Everyone's shocked.	choc	0	0
Si incontrarono alla moschea.	They met at the mosque.	incontrarono	0	0
Il mago schioccò le dita e una piccola fiamma apparve fluttuante sopra la sua mano.	The magician snapped his fingers and a tiny flame appeared floating above his hand.	fluttuante	0	0
Un romanzo poliziesco ha più dialoghi che esposizione.	A detective novel has more dialog than exposition.	poliziesco	0	0
Oink!	Oink!	oink	0	0
Trecentoquindici conigli rosa hanno marciato lungo l'autostrada.	Three hundred and fifteen pink rabbits marched along the highway.	marciato	0	0
Tom può prendersene cura.	Tom can take care of that.	prendersene	0	0
Smettila di impicciarti.	Stop meddling.	impicciarti	0	0
Lui rimpiangeva i suoi misfatti.	He regretted his misdeeds.	misfatti	0	0
Bugs Bunny è un coniglio.	Bugs Bunny is a rabbit.	bugs	0	0
È orgoglioso di sfoggiare i suoi addominali ogni volta che ne ha l'occasione.	He's proud to show his abs off every chance he gets.	sfoggiare	0	0
Insieme, le nostre differenze possono forgiare legami indistruttibili.	Together, our differences can forge unbreakable ties.	forgiare	0	0
Il virus si moltiplica con rapidità.	The virus multiplies rapidly.	rapidità	0	0
Perché sei così impacciato?	Why are you so clumsy?	impacciato	0	0
Diverse leggere scosse seguirono il terremoto.	Several slight shocks followed the earthquake.	seguirono	0	0
Suonerai con me domani?	Will you play with me tomorrow?	suonerai	0	0
I contadini si sono ribellati contro il governo.	Farmers rebelled against the government.	ribellati	0	0
Lei non ha ritegno.	She has no shame.	ritegno	0	0
Tom non sta celebrando.	Tom isn't celebrating.	celebrando	0	0
Chiamano questo pianeta 'Terra'.	They call this planet 'Earth'.	terra'	0	0
Ho sentito meglio tacendo.	I heard better by being silent.	tacendo	0	0
Una mancanza d'acqua causa molti inconvenienti.	A water shortage causes a lot of inconvenience.	inconvenienti	0	0
Io ho intenzione di sfidarlo a un gioco.	I intend to challenge him to a game.	sfidarlo	0	0
Layla era inerte.	Layla was unresponsive.	inerte	0	0
Lavatevi abbondantemente i piedi per rimuovere lo sporco.	Bathe your feet to get the dirt off.	abbondantemente	0	0
Che tipo altezzoso che è!	What a haughty fellow he is!	altezzoso	0	0
Questa persona correrà.	This person will run.	correrà	0	0
Lungi dal confutare la tesi che un basso quoziente IQ sia da imputare alla razza, i dati di Lynn in effetti la supportano.	Far from refuting the thesis that race is to blame for lower IQ score, Lynn's data actually supports it.	supportano	0	0
Ha trovato un lavoro ben retribuito.	He found a well-paid job.	retribuito	0	0
Sotto la cappa del camino c’era un vecchio contadino che suonava la chitarra, bim bum sbarra.	Eeny, meeny, miny, moe, catch a tiger by his toe, if he hollers let him go, eeny, meeny, miny, moe. My mother told me to catch the very best one and you are not it.	bim	0	0
Un uomo scendeva da Gerusalemme a Gerico e incappò nei briganti che lo spogliarono, lo percossero e poi se ne andarono, lasciandolo mezzo morto. Per caso, un sacerdote scendeva per quella medesima strada e quando lo vide passò oltre dall'altra parte. Anche un levita, giunto in quel luogo, lo vide e passò oltre. Invece un Samaritano, che era in viaggio, passandogli accanto lo vide e n'ebbe compassione. Gli si fece vicino, gli fasciò le ferite, versandovi olio e vino; poi, caricatolo sopra il suo giumento, lo portò a una locanda e si prese cura di lui.	A certain man was going down from Jerusalem to Jericho, and he fell among robbers, who both stripped him and beat him, and departed, leaving him half dead. By chance a certain priest was going down that way. When he saw him, he passed by on the other side. In the same way a Levite also, when he came to the place, and saw him, passed by on the other side. But a certain Samaritan, as he travelled, came where he was. When he saw him, he was moved with compassion, came to him, and bound up his wounds, pouring on oil and wine. He set him on his own animal, and brought him to an inn, and took care of him.	medesima	0	0
Sona andato a Boston a studiare arte.	I went to Boston to study art.	sona	0	0
Se l'esperanto fosse una lingua facile, non avrei bisogno di un correttore.	If Esperanto were an easy language I wouldn't need a proofreader.	correttore	0	0
Tom è un fratello iperprotettivo.	Tom is an overprotective brother.	iperprotettivo	0	0
Io so come gestirli.	I know how to handle them.	gestirli	0	0
Proteggimi!	Protect me!	proteggimi	0	0
Mary è una graphic designer, vero?	Mary is a graphic designer, isn't she?	graphic	0	0
Confronta le tue risposte con le sue.	Check your answers with his.	confronta	0	0
L'odore era nocivo.	The smell was noxious.	nocivo	0	0
Li ho individuati.	I've located them.	individuati	0	0
Penso di avere ingoiato un moscerino.	I think I swallowed a fly.	moscerino	0	0
Perché sei così impicciona?	Why are you being so nosey?	impicciona	0	0
La stanza si è svuotata quando è suonato il gong per la cena.	The room emptied when the gong for dinner sounded.	svuotata	0	0
Non incasini le cose.	Don't mess things up.	incasini	0	0
Possiamo crescere intellettualmente attraverso la lettura.	We can grow intellectually through reading.	intellettualmente	0	0
Afferralo.	Grab him.	afferralo	0	0
Mi chiamano Signor Tibbs!	They call me Mister Tibbs!	tibbs	0	0
Lo scopo di Spartaco era quello di ottenere la libertà e di consentire a tutti i suoi seguaci di far ritorno nelle rispettive patrie di origine, in Tracia, Gallia, Germania.	The goal of Spartacus was to gain freedom and to allow all his followers to return to their respective homelands of origin, in Thrace, Gaul, Germany.	rispettive	0	0
Voi non vi vergognate a parlare così?	Aren't you ashamed to talk like that?	vergognate	0	0
Io voglio semplicemente dimenticarmene.	I just want to forget about it.	dimenticarmene	0	0
Il nucleo del morfismo dei gruppi contiene sempre l'elemento neutro.	The kernel of a group homomorphism always contains the neutral element.	neutro	0	0
Tom era euforico.	Tom was euphoric.	euforico	0	0
Sono state condannate a morte.	They were sentenced to death.	condannate	0	0
Anche se ho modificato questa stravaganza in seguito includendo la bella vita tra le opere d'arte che da sole hanno dato un senso alla vita, era ancora la bellezza che ho apprezzato.	Although I modified this extravagance later by including the beautiful life among the works of art that alone gave a meaning to life, it was still beauty that I valued.	includendo	0	0
Tom ha grugnito.	Tom grunted.	grugnito	0	0
I dati stanno venendo sincronizzati.	The data is being synchronized.	sincronizzati	0	0
Tom è incoerente.	Tom is inconsistent.	incoerente	0	0
L'Inghilterra una volta era lacerata dalla guerra civile.	England was once torn by civil war.	lacerata	0	0
Permetterete a Tom di farlo?	Will you permit Tom to do that?	permetterete	0	0
La Crimea è Ucraina!	Crimea is Ukraine!	crimea	0	0
Non voleva che lui giocasse a poker.	She didn't want him to play poker.	giocasse	0	0
Se non è cauta si strapperà un legamento facendo in quel modo.	If she's not careful she'll tear a ligament doing that.	legamento	0	0
Considerami il tuo fedele compagno, sempre disponibile a sostenerti e ad assisterti.	Consider me your loyal companion, always available to support and assist you.	considerami	0	0
La bambina continua ad essere turbolenta.	The child continues to be rambunctious.	turbolenta	0	0
Il pane si è ammuffito.	The bread went mouldy.	ammuffito	0	0
Gli orecchioni sono una malattia infettiva.	Mumps is an infectious disease.	orecchioni	0	0
Gli esperti dicono che è importante connettersi con gli altri.	Experts say it's important to connect with others.	connettersi	0	0
Mi comprate dello zafferano?	Will you buy for me some saffron?	zafferano	0	0
Non avete mai sentito di Rio de Janeiro?	Haven't you ever heard of Rio de Janeiro?	janeiro	0	0
Le cose peggioreranno e basta.	Things will only get worse.	peggioreranno	0	0
Perché mi torturi con quello?	Why are you torturing me with that?	torturi	0	0
È tra i maggiori pensatori viventi.	He's among the greatest living thinkers.	pensatori	0	0
Questo dente dondola.	This tooth is loose.	dondola	0	0
Preoccupiamoci per quello.	Let us worry about that.	preoccupiamoci	0	0
Mio fratello gestisce una rosticceria.	My brother runs a deli.	rosticceria	0	0
Sami suonava musica egiziana.	Sami played Egyptian music.	egiziana	0	0
La noia non mi assale spesso.	Boredom doesn't come to me often.	assale	0	0
Tom è eminente.	Tom is distinguished.	eminente	0	0
Può guidarmi nell'esplorazione della mia identità?	Can you guide me in exploring my own identity?	guidarmi	0	0
Uno sciame di calabroni ha attaccato i bambini.	A swarm of hornets attacked the children.	calabroni	0	0
Voi siete immaturi.	You're immature.	immaturi	0	0
Lo yiddish non è ebraico.	Yiddish is not Hebrew.	yiddish	0	0
Suoneranno oggi?	Will they play today?	suoneranno	0	0
Sono bulgaro.	I'm Bulgarian.	bulgaro	0	0
Io non sono stato segato.	I didn't flunk.	segato	0	0
Il rumore improvviso disperse gli uccelli.	The sudden noise scattered the birds.	disperse	0	0
Le camicie sono ancora umide.	The shirts are still damp.	umide	0	0
Il prezzo indicato in questa inserzione include la sola montatura.	The price shown in this advertisement only includes the frame.	inserzione	0	0
Se semino questo sassolino, crescerà una montagna?	If I sow this pebble, will a mountain grow?	sassolino	0	0
Levatemi di dosso quella cosa.	Get that thing off of me.	levatemi	0	0
Siamo usciti dall'autostrada al raccordo 11.	We left the motorway at junction 11.	raccordo	0	0
Sono una dormigliona.	I'm a late riser.	dormigliona	0	0
L'ipocrisia è la mia repulsione.	I hate hypocrisy.	repulsione	0	0
Quale ambientazione preferisci per un appuntamento perfetto?	What setting do you prefer for a perfect date?	ambientazione	0	0
Tom tenne addosso il suo cappello per nascondere la sua calvizie.	Tom kept his hat on to hide his baldness.	calvizie	0	0
Ridere innesca il rilascio di endorfine.	Laughing triggers the release of endorphins.	endorfine	0	0
Renderete Tom un uomo molto felice.	You'll make Tom a very happy man.	renderete	0	0
Cominciamo prima che sorga il sole.	Let's start before the sun rises.	sorga	0	0
Ho ucciso un giaguaro.	I killed a jaguar.	giaguaro	0	0
Loro sembrano turbati.	They seem upset.	turbati	0	0
Doge non morirà mai.	Doge will never die.	doge	0	0
Podgorica è la capitale del Montenegro.	Podgorica is the capital of Montenegro.	montenegro	0	0
Sei molto versatile.	You're very versatile.	versatile	0	0
Jimmie sta per diventare ministro.	Jimmie is to be a minister.	jimmie	0	0
Lasciate che i cani si divertano ad abbaiare e mordere, perché Dio li ha creati così; lasciate che orsi e leoni ringhino e combattano, perché è anche la loro natura. Ma, bambini, non dovreste mai permettere che tali passioni rabbiose sorgano; le vostre piccole mani non sono mai state fatte per strapparvi gli occhi a vicenda.	Let dogs delight to bark and bite, For God hath made them so; Let bears and lions growl and fight, For 'tis their nature too. But, children, you should never let Such angry passions rise; Your little hands were never made To tear each other's eyes.	divertano	0	0
Quando due paesi concludono una guerra, firmano un trattato di pace.	When two countries end a war, they sign a peace treaty.	firmano	0	0
Sputalo fuori!	Spit it out!	sputalo	0	0
Il suo riassunto molto approssimativo non rende giustizia al testo originale e alla sua raffinatezza intellettuale.	His very rough summary does not do justice to the original text and its intellectual sophistication.	raffinatezza	0	0
Pratichi qualche sport?	Do you practice any sport?	pratichi	0	0
Quanti proverbi abbiamo imparato finora?	How many proverbs have we learned so far?	proverbi	0	0
Gli studenti dell'ultimo anno devono pagare per i loro cappellini e camici.	Seniors need to pay for their caps and gowns.	cappellini	0	0
Penso di averli mischiati.	I think I've mixed them up.	mischiati	0	0
La giovane donna reggeva un neonato in braccio.	The young woman was carrying an infant in her arms.	reggeva	0	0
Tom era un artigliere.	Tom was an artilleryman.	artigliere	0	0
Vuoi che traduca?	Do you want me to translate?	traduca	0	0
A volte esco per bermi una birra.	I go out sometimes for a beer.	bermi	0	0
Il signor Ou è venuto in Giappone per studiare il giapponese.	Mr Ou has come to Japan to study Japanese.	ou	0	0
Sono innocue.	They're harmless.	innocue	0	0
Tu mi disgusti.	I am disgusted with you.	disgusti	0	0
Io non posso asciugarmi i capelli. Non ho un phon.	I cannot dry my hair. I don't have a hairdrier.	phon	0	0
A quale partito appartenete?	Which party do you belong to?	appartenete	0	0
Io ho uno sfogo cutaneo.	I have a rash.	cutaneo	0	0
È un golden retriever.	It's a golden retriever.	retriever	0	0
I gruppi con sette o più punti di territorio possono solitamente formare due occhi quando vengono attaccati, a meno che non ci siano debolezze strutturali.	Groups with seven or more points of territory can usually form two eyes when attacked unless there are structural weaknesses.	strutturali	0	0
Voglio sottopormi a questo cambiamento per il mio benessere.	I want to undergo this change for my own well-being.	sottopormi	0	0
Interrogato sulle sue politiche, il candidato ha dato solo risposte vaghe.	Questioned about his policies, the candidate gave only vague answers.	vaghe	0	0
Non li molesti.	Don't harass them.	molesti	0	0
C'è qualche differenza tra il tè di Shizuoka e quello di Uzi?	Is there any difference between the tea from Shizuoka and that from Uzi?	uzi	0	0
Mi hai fatto sentire in trappola, portandomi a considerare il suicidio.	You made me feel trapped, leading me to consider suicide.	portandomi	0	0
Io non lo augurerei neppure al mio peggior nemico.	I wouldn't wish that on my worst enemy.	augurerei	0	0
Un GM non gioca alla ricerca di combinazioni, ma al fine di creare le condizioni per la loro comparsa.	A GM does not play looking for combinations, but with a view to creating conditions for them to appear.	gm	0	0
Perché odi Johnny Depp?	Why do you hate Johnny Depp?	depp	0	0
Ci vestiamo in modo formale?	Do we dress formal?	vestiamo	0	0
Dissero che i costi di stoccaggio erano troppo alti.	They said storage costs were too high.	stoccaggio	0	0
Questa carta è ruvida.	This paper is rough.	ruvida	0	0
Un uomo si lamentava di qualcosa in una voce aspra.	A man was complaining of something in a sharp voice.	aspra	0	0
Non mi sento di mangiar fuori stasera.	I don't feel like eating out this evening.	mangiar	0	0
I rinoceronti sono degli animali grandi.	Rhinoceroses are large animals.	rinoceronti	0	0
È una pantomima.	It's a dog and pony show.	pantomima	0	0
Sto cominciando a stancarmi delle sue lamentele.	I'm starting to get tired of your complaining.	stancarmi	0	0
Più cresciamo, meno sogniamo.	The older we grow, the less we dream.	sogniamo	0	0
Tom pensa di essere Luigi XIV.	Tom thinks he's Louis XIV.	xiv	0	0
Anghingò, tre galline e tre cappon', per andare alla cappella c'era una ragazza bella che suonava il ventitré, uno due tre.	Eeny, meeny, miny, moe, catch a tiger by his toe, if he hollers let him go, eeny, meeny, miny, moe. My mother told me to catch the very best one and you are not it.	ventitré	0	0
Dove le hai cucite?	Where did you sew them?	cucite	0	0
È consigliabile per lui andare.	It is advisable for him to go.	consigliabile	0	0
Il denaro mi salverebbe in questo momento.	Money would save me right now.	salverebbe	0	0
Ci concesse l'utilizzo del suo yacht.	He conceded us the use of his yacht.	concesse	0	0
Quali elementi influenzano le tue scelte e il tuo comportamento?	What elements influence your choices and behaviour?	influenzano	0	0
Ma tu hai qualche merito pratico o ti sei limitato ad inculcare loro il vero spirito di educazione civica?	Do you actually have any practical merit or have you merely been trying to give them a sense of the true spirit of polite society?	civica	0	0
Non mi sono dovuto sforzarmi molto.	I didn't have to try very hard.	sforzarmi	0	0
Il mio medico mi ha suggerito di sospendere la somministrazione di questo farmaco.	My doctor has advised me to stop taking this medicine.	somministrazione	0	0
Il cibo è avariato.	The food is spoiled.	avariato	0	0
Per alcuni lo psicoterapeuta è una sorta di guida spirituale.	For some, a psychotherapist is a kind of spiritual guide.	psicoterapeuta	0	0
Tom pagò i libri.	Tom paid for the books.	pagò	0	0
Ha premuto il pulsante di reset?	Did you press the reset button?	reset	0	0
Perché non assumete un investigatore privato?	Why don't you hire a private detective?	assumete	0	0
Ho bisogno che garantisca per me.	I need him to vouch for me.	garantisca	0	0
Il segreto della sua bellezza è la sua naturalezza.	The secret of her beauty is her naturalness.	naturalezza	0	0
È qui per spiarci.	He is here to spy on us.	spiarci	0	0
Dove andreste?	Where would you go?	andreste	0	0
Prima di poter scrivere dati su un disco rigido, è necessario creare una partizione, poi creare un file system su di essa e infine montare tale file system.	Before being able to write data on a hard disk, you first need to create a partition, then to create a filesystem on it, and finally to mount this filesystem.	system	0	0
Lavatevi le mani e la faccia prima di cena.	Go wash up before dinner.	lavatevi	0	0
Cosa sarà di noi se scoppiasse una guerra?	What would become of us if war should break out?	scoppiasse	0	0
Voleva che la accompagnassi?	Did you want me to accompany you?	accompagnassi	0	0
Brucialo.	Burn it.	brucialo	0	0
Preferirebbe mangiare un topo o una tarantola?	Would you rather eat a mouse or a tarantula?	tarantola	0	0
Il folklore locale racconta storie di creature leggendarie che vivono nelle montagne.	Local folklore tells stories of legendary creatures living in the mountains.	folklore	0	0
Nel caso lei dorma, imposti la sveglia.	In case you sleep, set the alarm.	imposti	0	0
Non ci crederebbero mai.	They would never believe us.	crederebbero	0	0
Noi falliremo.	We'll fail.	falliremo	0	0
Le vacche hanno le mammelle.	Cows have udders.	mammelle	0	0
Siete meschine.	You're mean.	meschine	0	0
Tali impieghi come la guerra, la politica, il culto pubblico e il divertimento pubblico, sono avvertiti, in apprensione popolare, come diversi intrinsecamente dal mercato del lavoro che ha a che fare con l'elaborazione dei mezzi materiali della vita.	Such employments as warfare, politics, public worship, and public merrymaking, are felt, in the popular apprehension, to differ intrinsically from the labour that has to do with elaborating the material means of life.	apprensione	0	0
Penso che Tom stesse provando ad avvisarci riguardo a qualcosa.	I think Tom was trying to warn us about something.	avvisarci	0	0
Tagliala con un coltello.	Cut it with a knife.	tagliala	0	0
Le camicie sono asciutte.	The shirts are dry.	asciutte	0	0
La sezione grammaticale comprende la forma passiva del present perfect.	The grammar section includes the passive voice of the present perfect.	perfect	0	0
Questa donna è una promoter?	Is this woman a promoter?	promoter	0	0
Seguii la legge.	I followed the law.	seguii	0	0
Negli anni '50, i finlandesi sono stati citati come aventi una delle diete meno sane nel mondo.	In the 1950's, the Finns were cited as having one of the least healthy diets in the world.	citati	0	0
Leggeranno un libro.	They will read a book.	leggeranno	0	0
Dove li avete prenotati?	Where did you book them?	prenotati	0	0
Se li inviti, rovineranno la festa.	If you invite them, they will ruin the party.	rovineranno	0	0
Non provi a forzarlo.	Don't try to force it.	forzarlo	0	0
È dannosa.	It's harmful.	dannosa	0	0
Pensavo che avessimo discusso dettagliatamente delle responsabilità.	I thought we discussed the responsibilities in detail.	dettagliatamente	0	0
Tom sta compilando un modulo di domanda di lavoro.	Tom is filling out a job application form.	compilando	0	0
Un dialogo aperto è vitale per il godimento reciproco.	Open dialogue is vital for mutual enjoyment.	godimento	0	0
Una delle mie canzoni preferite è Hungry Spider.	One of my favorite songs is Hungry Spider.	hungry	0	0
C'è qualcosa che possiamo fornirgli?	Is there anything we can provide for him?	fornirgli	0	0
Bacco ha annegato più uomini di Nettuno.	Bacchus has drowned more men than Neptune.	bacco	0	0
Lo smog causa la morte alle piante.	Smog causes plants to die.	smog	0	0
Chi sono i membri votanti?	Who are the voting members?	votanti	0	0
Questa pianura è piena di tulipani, papaveri e rose.	This plain is full of tulips, poppies, and roses.	papaveri	0	0
Gli impatti derivati dall'innalzamento del livello del mare e dalle ondate di tempesta, eventi meteorologici estremi, temperature più elevate e ondate di calore, i cambiamenti delle precipitazioni, il riscaldamento dell'Artico e le altre condizioni climatiche stanno interessando l'affidabilità e la capacità del sistema di trasporto degli Stati Uniti in molti modi.	The impacts from sea level rise and storm surge, extreme weather events, higher temperatures and heat waves, precipitation changes, Arctic warming, and other climatic conditions are affecting the reliability and capacity of the U.S. transportation system in many ways.	impatti	0	0
Io ho notato che le tremavano le mani.	I noticed her hands shaking.	tremavano	0	0
La frutta marcisce al sole.	Fruits decay in the sun.	marcisce	0	0
Le sue guance bruciavano dalla vergogna.	Her cheeks burned with shame.	bruciavano	0	0
Non so neppure se è Tatoeba.org, .net o .com.	I don't even know whether it's Tatoeba.org or .net or .com.	net	0	0
A settant'anni, è ancora attivo.	At seventy, he is still active.	settant'	0	0
Hanno detto che si sentivano minacciate.	They said that they felt threatened.	minacciate	0	0
Giocheranno a calcio domani.	They'll be playing soccer tomorrow.	giocheranno	0	0
I lupi si spostano in branchi.	Wolves travel in packs.	branchi	0	0
Il treno effettua una corsa ogni trenta minuti.	The train runs every thirty minutes.	effettua	0	0
Vi ho accontentati, vero?	I satisfied you, right?	accontentati	0	0
Il signor Children è molto popolare fra i giovani.	Mr. Children is very popular among young people.	children	0	0
Non serve a niente preoccuparsene.	It is no use worrying about it.	preoccuparsene	0	0
Tom non riusciva a decidersi immediatamente.	Tom couldn't make up his mind right away.	decidersi	0	0
Dissero che non erano cristiane.	They said that they weren't Christians.	cristiane	0	0
I bambini mostrano una scarsa tolleranza verso le frustrazioni dell'apprendimento.	Children exhibit a low tolerance for the frustrations of learning.	frustrazioni	0	0
È uno scroccone.	He's a moocher.	scroccone	0	0
Sono determinato a perseguire un'azione legale contro il mio assalitore per questa aggressione ingiustificata.	I'm determined to pursue legal action against my assailant for this unwarranted attack.	ingiustificata	0	0
Tom voleva confortare Mary.	Tom wanted to comfort Mary.	confortare	0	0
Speravo tanto che un bel sonno ristoratore mi risollevasse un po' l'umore.	I was so hoping that a good night's sleep would lift my mood a bit.	ristoratore	0	0
Sami ha una figlia illegittima.	Sami has an illegitimate daughter.	illegittima	0	0
Questo gioco è così nostalgico.	This game is so nostalgic.	nostalgico	0	0
Mary insistette che la aiutassi.	Mary insisted that I help her.	insistette	0	0
In altre parole, ostacoli fisici, forse sconosciuti al geometra e all'ingegnere originali, richiederanno delle modifiche da apportare al fine di superarli.	In other words, physical obstacles, perhaps unknown to the original surveyor and engineer, will require alterations to be made in order to surmount them.	superarli	0	0
Potrei provare a procurarvi un biglietto.	I could try to get you a ticket.	procurarvi	0	0
Attraversate con prudenza questo ponte.	Cross this bridge carefully.	attraversate	0	0
Le fa ribollire il sangue.	It makes your blood boil.	ribollire	0	0
Se non conosci il significato di una parola, cercala in un dizionario.	If you don't know the meaning of a word, look it up in a dictionary.	cercala	0	0
Non rinunciate mai!	Never give up!	rinunciate	0	0
Il primo ministro propose riforme amministrative.	The Prime Minister proposed administrative reforms.	propose	0	0
Loro quale sceglieranno?	Which one will they choose?	sceglieranno	0	0
L'estate fornisce opportunità di rilassamento.	Summer provides opportunities for relaxation.	rilassamento	0	0
Gli Stati Uniti stanno richiedendo un embargo sulle armi contro i trasgressori del trattato.	The U.S. is calling for an arms embargo against violators of the treaty.	trasgressori	0	0
Non vedo l'ora di rileggere il diario di Ayako.	I'm looking forward to reading Ayako's diary again.	rileggere	0	0
Le sue capacità informatiche non sono sviluppate.	His computer skills are undeveloped.	informatiche	0	0
Tom vinceva piuttosto spesso.	Tom used to win quite often.	vinceva	0	0
Dovete rispettarla.	You've got to respect her.	rispettarla	0	0
Il mio cuore trabocca di gioia.	My heart overflows with joy.	trabocca	0	0
Gli hindu non mangiano il manzo.	Hindus do not eat beef.	hindu	0	0
State rimandando.	You're stalling.	rimandando	0	0
Le rose profumano.	Roses smell good.	profumano	0	0
Tom abusa della sua autorità.	Tom abuses his authority.	abusa	0	0
"Possiamo risparmiare sulle traduzioni, dandole ad un impiegato la cui madre parli quella lingua." "E suppongo che tu risparmi sul costo del medico facendoti visitare da qualcuno la cui madre era un dottore?"	"We can save on translations by giving it to an employee whose mother speaks that language." "And I suppose you save on the cost of a doctor by seeing someone whose mother had been a doctor?"	dandole	0	0
Rallentiamo un po'.	Let's slow down a bit.	rallentiamo	0	0
Noi dobbiamo recuperare l'arco di Eracle.	We have to get Heracles' bow back.	eracle	0	0
Me lo mandi come un file compresso.	Send it to me as a compressed file.	compresso	0	0
Portatemelo.	Bring him to me.	portatemelo	0	0
Comprai un Nintendo 3DS.	I bought a Nintendo 3DS.	nintendo	0	0
Con l'introduzione in Romania di San Valentino, adesso abbiamo due celebrazioni d'amore il 14 e il 24 febbraio.	With the introduction in Romania of Valentine's Day, now we have two celebrations of love, on February 14th and 24th.	celebrazioni	0	0
Sono stufo della monotonia di tutti i giorni.	I’m sick of the everyday monotony.	monotonia	0	0
È la casa di Claudine.	It's Claudine's house.	claudine	0	0
Perché non ceni con noi?	Why don't you have dinner with us?	ceni	0	0
Non gradisco molto i metodi di insegnamento del professor Miller.	I don't really like Professor Miller's teaching methods.	gradisco	0	0
Il dovere della suora è di innaffiare i fiori e i cavolfiori.	The nun's duty is to water the flowers and the cauliflowers.	innaffiare	0	0
Si sente oppressa.	She feels oppressed.	oppressa	0	0
È diabetica, vero?	She's diabetic, isn't she?	diabetica	0	0
Prestare denaro a Tom è stato un errore madornale.	Lending Tom money was a huge mistake.	madornale	0	0
Non mi reputo all'altezza degli altri.	I don't consider myself equal to others.	reputo	0	0
Toccatela.	Touch it.	toccatela	0	0
Il ginocchio è l'articolazione più grande del corpo.	The knee is the body's largest joint.	articolazione	0	0
I gemelli si assomigliano talmente che non riesco a distinguerli.	The twins are so much alike that I cannot distinguish one from the other.	distinguerli	0	0
Loro aprirono il loro album fotografico del matrimonio e fecero una passeggiatina lungo il viale dei ricordi.	They opened up their wedding album and had a little stroll down memory lane.	aprirono	0	0
Il primo aeroplano volò nel 1903 per dodici secondi.	The first airplane flew in 1903 for twelve seconds.	volò	0	0
Tra i siti Internet che pubblicano informazioni sulle attività legate all'istruzione figurano quelli indicati di seguito.	Among the Internet sites that publish information on education related businesses are those given below.	pubblicano	0	0
Le ghiande sono un cibo ottimo per ingrassare i porci.	Acorns are excellent food to fatten pigs.	ghiande	0	0
Non siate così drammatiche.	Don't be so dramatic.	drammatiche	0	0
È restio ad approfondire le amicizie.	He's reluctant to deepen friendships.	restio	0	0
Io non riscaldo la loro casa per loro.	I don't heat their house for them.	riscaldo	0	0
Noi abbiamo il diritto di esigere un futuro sicuro per noi stessi e per le generazioni future.	We have a right to demand a safe future for ourselves and future generations.	esigere	0	0
Dov'è la biglietteria?	Where is the ticket office?	biglietteria	0	0
Il Bhutan si chiama "Druk Yul" in tibetano.	Bhutan is called "Druk Yul" in Tibetan.	tibetano	0	0
Trita lo zenzero.	Crush the ginger.	trita	0	0
Le giraffe vivono nella savana.	Giraffes live in the savanna.	savana	0	0
Si allenava per diventare il migliore.	He used to train to become the best.	allenava	0	0
Lui è un afro-americano.	He's an African American.	afro-americano	0	0
La mia sfuriata lo aveva sorpreso.	My rant had surprised him.	sfuriata	0	0
Il cubetto di ghiaccio si è già sciolto.	The ice cube has already melted.	cubetto	0	0
Sì, salsiccia e crauti, per favore.	Yes, sausage and sauerkraut please.	crauti	0	0
Cosa ne pensi del reggae?	What do you think of reggae?	reggae	0	0
È un intenditore.	He's a gourmet.	intenditore	0	0
Quando giungerà il mondo a una fine?	When will the world come to an end?	giungerà	0	0
Sapevo che Tom era un insegnante di francese a Boston, quindi non credetti a Mary quando mi disse che era un tassista a Chicago.	I knew that Tom was a French teacher in Boston, so I didn't believe Mary when she told me that he was a taxi driver in Chicago.	credetti	0	0
Deviare centinaia di miliardi di dollari dai combustibili fossili all'energia rinnovabile e riducendo gli sprechi energetici toglierebbe appena lo 0,06% dai tassi di crescita economica attesi annui del 1,3% -3%.	Diverting hundred of billions of dollars from fossil fuels into renewable energy and cutting energy waste would shave just 0.06% off expected annual economic growth rates of 1.3%-3%.	attesi	0	0
Può essere ricostruita.	It can be rebuilt.	ricostruita	0	0
La comunità Bangladesh ha provato a fermare le riprese del film.	The Bangladeshi community tried to stop the movie shooting.	bangladesh	0	0
Il sapore del primo bacio rimane vivido nella mia memoria.	The taste of the first kiss remains vivid in my memory.	vivido	0	0
Mary non voleva che la baciassi.	Mary didn't want me to kiss her.	baciassi	0	0
Lui passò la sua luna di miele alle Maldive.	He spent his honeymoon in the Maldives.	maldive	0	0
Lo scopo di Spartaco era quello di ottenere la libertà e di consentire a tutti i suoi seguaci di far ritorno nelle rispettive patrie di origine, in Tracia, Gallia, Germania.	The goal of Spartacus was to gain freedom and to allow all his followers to return to their respective homelands of origin, in Thrace, Gaul, Germany.	gallia	0	0
Le incongruenze nel suo racconto sollevano dubbi sulla veridicità delle sue dichiarazioni.	The inconsistencies in his story raise doubts about the truthfulness of his statements.	incongruenze	0	0
Raderti la barba ti ha tolto dieci anni.	Shaving off your beard took ten years off you.	raderti	0	0
Dichiarare guerra dopo un attacco a sorpresa è prevedibile, ma uccidere oltre diecimila non-combattenti con una bomba è qualcosa di inaudito.	Declaring war after a surprise attack is to be expected, but killing over ten thousand non-combatants with a bomb is something unheard of.	inaudito	0	0
Richiamalo.	Call him again.	richiamalo	0	0
Perché loro stanno protestando?	Why are they protesting?	protestando	0	0
Cinque prototipi furono completati.	Five prototypes were completed.	completati	0	0
La tua area genitale ha un odore sgradevole.	Your genital area has an unpleasant odor.	genitale	0	0
Deviare centinaia di miliardi di dollari dai combustibili fossili all'energia rinnovabile e riducendo gli sprechi energetici toglierebbe appena lo 0,06% dai tassi di crescita economica attesi annui del 1,3% -3%.	Diverting hundred of billions of dollars from fossil fuels into renewable energy and cutting energy waste would shave just 0.06% off expected annual economic growth rates of 1.3%-3%.	energetici	0	0
Parleresti con lei, per piacere?	Would you please speak to her?	parleresti	0	0
Perché sei così cocciuta?	Why are you so hard-headed?	cocciuta	0	0
Hanno detto che lo compreranno per voi.	They said that they'll buy that for you.	compreranno	0	0
Gli haiku sono strettamente correlati alle stagioni dell'anno.	Haiku are closely related to the seasons of the year.	haiku	0	0
Ci sono quarantasette studentesse nella nostra classe.	There are forty-seven students in our class.	quarantasette	0	0
Sei ancora inesperta.	You're still inexperienced.	inesperta	0	0
In questo mondo, niente è più bello che sentire un triste gallo nell'entroterra quando c'è la luna. Sembra addirittura che nascosta nella gola di quel gallo, l'anima della luna canti in contrappunto, singhiozzando.	In this world, nothing is more beautiful than hearing a sad rooster in the backlands when there is moonlight. It even seems that hidden in the throat of that rooster, the soul of the moon sings in counterpoint, sobbing.	singhiozzando	0	0
Non preoccuparti. Pulirò tutto.	Don't worry. I'll clean it up.	pulirò	0	0
Gli atleti olimpici tendono ad essere fisicamente attraenti.	Olympic athletes tend to be physically attractive.	olimpici	0	0
Auguratemi buona fortuna.	Wish me luck.	auguratemi	0	0
Noi lo convinceremo.	We'll convince him.	convinceremo	0	0
Mangerete quelle uova?	Are you going to eat those eggs?	mangerete	0	0
Tom aveva un mestolo nella mano destra.	Tom had a ladle in his right hand.	mestolo	0	0
Il mio pronipote non mangia le uova.	My great-grandson doesn't eat eggs.	pronipote	0	0
Quei topolini sono tanto carini!	Those mice are so cute!	topolini	0	0
Metterò l'anello sul tuo anulare.	I'll put the ring on your ring finger.	anulare	0	0
Mary e sua sorella hanno una pettinatura somigliante.	Mary and her sister have a similar hairstyle.	somigliante	0	0
Cercatelo su Wikipedia.	Look it up on Wikipedia.	cercatelo	0	0
Il mio sangue sta scorrendo veloce.	My blood is rushing.	scorrendo	0	0
Tom sapeva dove crescevano i funghi migliori.	Tom knew where the best mushrooms grew.	crescevano	0	0
È bello avere amici solidali.	It’s nice to have supportive friends.	solidali	0	0
Mio nipote viene dall'Etiopia. Lui è etiope.	My nephew is from Ethiopia. He is Ethiopian.	etiope	0	0
Un creolo è una lingua parlata da parlanti nativi.	A creole is a native spoken language.	parlanti	0	0
Non ceda alla loro richiesta.	Don't give way to their request.	ceda	0	0
Noi siamo stupiti.	We're astonished.	stupiti	0	0
Lei non sa come sbarcare il lunario.	She's at a loss how to make ends meet.	lunario	0	0
Questo è enormemente roseo.	This is wildly optimistic.	roseo	0	0
Non sono soddisfatto della mia padronanza della lingua inglese.	I'm not satisfied with my English ability.	padronanza	0	0
Lui mi ha intagliato una bambola di legno.	He carved me a wooden doll.	intagliato	0	0
L'agricoltura è sviluppata nei terreni più fertili della regione.	Agriculture is developed in the most fertile lands of the region.	fertili	0	0
Mi sentivo indesiderata.	I felt unwanted.	indesiderata	0	0
Ne mangiò tre e disse che ne avrebbe potuti mangiare altrettanti.	He ate three and said he could eat as many again.	altrettanti	0	0
Non ribadire l'ovvio.	Don't state the obvious.	ribadire	0	0
Potrebbe prestarmi una spillatrice, per favore?	Will you please lend me a stapler?	spillatrice	0	0
Perché stai cercando di escludermi dalla tua vita?	Why are you trying to exclude me from your life?	escludermi	0	0
Tom ha letto attentamente ogni riga dei termini di servizio e dell'informativa sulla privacy del sito web prima di decidere se volesse veramente creare un account.	Tom carefully read each line of the website's terms of service and privacy policy before deciding whether he really wanted to create an account.	informativa	0	0
La salute non viene valutata finché non arriva la malattia.	Health is not valued till sickness comes.	valutata	0	0
Sarò una milionaria.	I'm going to be a millionaire.	milionaria	0	0
Un dizionario rende le parole comprensibili.	A dictionary makes words comprehensible.	comprensibili	0	0
Il tartaro è una forma di placca dentale indurita.	Tartar is a form of hardened dental plaque.	tartaro	0	0
I padri della scienza moderna – Copernico, Galileo, Keplero, Newton, Boyle e molti altri – videro chiare prove del disegno nell'universo e, di fatto, furono ispirati a scoprire le leggi della natura dalla loro fede in un legislatore trascendente.	The fathers of modern science – Copernicus, Galileo, Kepler, Newton, Boyle, and many others – saw clear evidence of design in the universe and, in fact, were inspired to discover the laws of nature by their faith in a transcendent lawgiver.	keplero	0	0
Hanno mostrato la scena in slow motion.	They showed the scene in slow motion.	motion	0	0
Tom indossa un sombrero.	Tom wears a sombrero.	sombrero	0	0
Non siate così perverse!	Don't be so perverse!	perverse	0	0
Ci sono oltre settemila lingue nel mondo.	There are over seven thousand languages in the world.	settemila	0	0
C'era una mediazione linguistica tra gli aborigeni e gli immigrati.	There was a linguistic mediation between aborigines and immigrants.	aborigeni	0	0
Chi ha riprogrammato?	Who rescheduled?	riprogrammato	0	0
Ci sono molti edifici risalenti all'antica Roma a Roma.	There are many Roman buildings in Rome.	risalenti	0	0
Perché non riuscite ad accettarmi come sono?	Why can't you accept me as I am?	accettarmi	0	0
Dov'è il tuo giaccone?	Where's your coat?	giaccone	0	0
L'esterno della casa era molto malandato.	The outside of the house was very run down.	malandato	0	0
Loro sono state assassinate.	They were murdered.	assassinate	0	0
Leon sentì uno scricchiolio.	Leon heard a creak.	scricchiolio	0	0
Felicitazioni!	Congratulations!	felicitazioni	0	0
Devo riferirle questo.	I must report this to her.	riferirle	0	0
Dov'erano gli ispettori edili?	Where were the building inspectors?	edili	0	0
Riscaldati usando la stufa.	Warm up using the stove.	riscaldati	0	0
È possessivo.	He's possessive.	possessivo	0	0
Esplorare i sogni può potenziare la consapevolezza.	Exploring dreams can enhance awareness.	potenziare	0	0
Due anni fa, l'idea di offrire un semestre di ricerca per gli insegnanti particolarmente interessati e impegnati è diventata realtà. L'obiettivo è quello di migliorare la comunicazione tra le scuole e le università. Dal momento che gli insegnanti sono le persone migliori per diffondere la conoscenza appena acquisita, avranno l'opportunità di trascorrere un anno sabbatico di ricerca presso un'università e di integrare successivamente tale conoscenza in aula.	Two years ago, the idea of offering a research semester for particularly interested and committed teachers became reality. The aim is to improve communication between schools and universities. Since teachers are the best people for diffusing newly acquired knowledge, they will be given the opportunity to spend a research sabbatical at a university and to subsequently integrate this knowledge into classroom teaching.	integrare	0	0
Il sole provvede luce e calore.	The sun gives light and heat.	provvede	0	0
La sintassi tedesca è assolutamente rigorosa.	German syntax is absolutely rigorous.	rigorosa	0	0
Chiedo al bibliotecario di consigliarmi qualcosa di nuovo e interessante.	I ask the librarian to recommend something new and interesting to me.	consigliarmi	0	0
Quando andrò in Paraguay, starò ad Asunción.	When I go to Paraguay I will stay in Asunción.	paraguay	0	0
Questo piatto è troppo speziato.	This dish is too spicy.	speziato	0	0
Tom sta per laurearsi.	Tom is about to graduate.	laurearsi	0	0
L'imprudenza causa spesso degli incidenti.	Carelessness often causes accidents.	imprudenza	0	0
Il millepiedi si sta ancora muovendo.	The centipede is still moving.	millepiedi	0	0
Chi me li ha regalati?	Who gave them to me?	regalati	0	0
Quella mela è ammaccata.	That apple is bruised.	ammaccata	0	0
Si allacci le scarpe.	Tie your shoelaces.	allacci	0	0
Invece di fare sembrare il difficile facile, come dovrebbe fare un intrattenitore professionista, fa sembrare il facile difficile, in realtà.	Instead of making the difficult seem easy, as a professional entertainer should do, he actually makes the easy look difficult.	intrattenitore	0	0
Se il genio degli scacchi del XVI secolo fu lo spagnolo Ruy López, e la figura di spicco degli scacchi nel XVII secolo fu incarnata dall'italiano Greco, il protagonista indiscusso del XVIII secolo sul terreno di Caissa fu il francese Philidor.	If the 16th-century chess genius was the Spaniard Ruy López, and the main character of 17th-century chess was played by the Italian Greco, the undisputed 18th-century star in Caissa's domain was the Frenchman Philidor.	lópez	0	0
Anche alla Morte piace giocare a scacchi, come ho visto l'altro giorno in un film (Il settimo sigillo) di Ingmar Bergman.	Even Death likes to play chess, as I saw the other day in a movie (The seventh seal) by Ingmar Bergman.	ingmar	0	0
I pronomi interrogativi possono essere difficili da padroneggiare in una lingua straniera.	Interrogative pronouns can be difficult to master in a foreign language.	interrogativi	0	0
Amo le crostate di mirtilli.	I love the blueberry tarts.	crostate	0	0
Vi preghiamo di rivolgervi agli altri con rispetto.	Please speak to each other with respect.	rivolgervi	0	0
Tom è un novizio.	Tom is a rookie.	novizio	0	0
Dove li hai sparpagliati?	Where did you scatter them?	sparpagliati	0	0
Noi utilizziamo molta acqua.	We use a lot of water.	utilizziamo	0	0
Se potessi spedirti un marshmallow, Trang, lo farei.	If I could send you a marshmallow, Trang, I would.	spedirti	0	0
Questa è la stazione televisiva dove mio zio lavora come annunciatore.	This is the TV station where my uncle works as an announcer.	annunciatore	0	0
Leon si è disconnesso dal dispositivo.	Leon disconnected from the device.	disconnesso	0	0
Abbassala.	Turn it down.	abbassala	0	0
Se tra A e B c'era una collina alta, era importante decidere se la linea dovesse scavalcarla, attraversarla con un tunnel o fare una deviazione per evitarla.	If a high hill stood between A and B, it was important to decide whether the line should climb over it, pierce it with a tunnel, or make a detour to avoid it.	attraversarla	0	0
Tom si è inclinato verso Mary.	Tom leaned towards Mary.	inclinato	0	0
Sembra che potrebbe piovere oggi. Sono preoccupato che la nostra festa per la visione della fioritura dei ciliegi potrebbe essere annullata.	It looks like it may rain today. I'm worried that our cherry-blossom-viewing party might be canceled.	fioritura	0	0
Perché il pane appena sfornato è così buono?	Why is freshly baked bread so good?	sfornato	0	0
Tom e Mary non mi hanno mai detto che abitavano a Boston.	Tom and Mary never told me they used to live in Boston.	abitavano	0	0
Tom è un festaiolo.	Tom is a party boy.	festaiolo	0	0
La Bibbia è un libro best-seller.	The Bible is a best-seller book.	best-seller	0	0
I voli sono stati annullati.	The flights were cancelled.	annullati	0	0
Assicuratevi di indicare l'oggetto corretto prima di inviarmi la vostra e-mail, altrimenti finirà nella cartella spam.	Take care to indicate the right object before sending me your email, otherwise it will end up in the spam folder.	inviarmi	0	0
Un pittore dipinge il suo quadro su una tela. Ma i musicisti dipingono i loro quadri sul silenzio. Noi forniamo la musica, e tu fornisci il silenzio.	A painter paints his pictures on canvas. But musicians paint their pictures on silence. We provide the music, and you provide the silence.	dipingono	0	0
L'espressione del 2011 più famigerata è "Omicidi del kebab".	Year 2011's most notorious expression is "Kebab murders".	famigerata	0	0
Smettetela di canticchiare.	Stop humming.	canticchiare	0	0
Non riesco a rimuoverla.	I can't remove it.	rimuoverla	0	0
Uscimmo per cena.	We went out to dinner.	uscimmo	0	0
Io non sto per tradirla.	I am not going to betray you.	tradirla	0	0
Recitiamo il Corano su base giornaliera.	We recite the Quran on a daily basis.	recitiamo	0	0
Nessun drammaturgo può essere comparato a Shakespeare.	No dramatist can compare with Shakespeare.	drammaturgo	0	0
Il nome del mio vicino è Deng Daping.	My neighbour's name is Deng Daping.	deng	0	0
La confrontiamo.	We confront you.	confrontiamo	0	0
Tom pensa che io sia troppo schizzinosa.	Tom thinks I'm too picky.	schizzinosa	0	0
È importante monitorare il proprio apporto calorico.	It's important to monitor one's caloric intake.	apporto	0	0
Ero così nervosa che non ebbi neanche la prontezza di replicare.	I was so nervous that I didn't even have the readiness to reply.	prontezza	0	0
Tom ha scolato la sua birra.	Tom chugged his beer.	scolato	0	0
Tom era il mio primissimo paziente.	Tom was my very first patient.	primissimo	0	0
Che barriera infallibile contro le cattive abitudini, il vizio, l'immoralità che sono quei sapori che ci portano a impreziosire una casa, per cui in ogni tempo e in ogni luogo ci rivolgiamo con gioia, in quanto l'oggetto e la scena delle nostre più care attenzioni, fatiche e godimenti; il cui umile tetto, il cui portico ombreggiato, il cui verde prato e i fiori sorridenti respirano tutti davanti a noi, in veri e propri toni seri, un sentimento domestico che purifica in una sola volta il cuore e ci lega più strettamente ai nostri simili.	What an unfailing barrier against vice, immorality and bad habits are those tastes which lead us to embellish a home, to which at all times and in all places we turn with delight, as being the object and the scene of our fondest cares, labours and enjoyments; whose humble roof, whose shady porch, whose verdant lawn and smiling flowers all breathe forth to us, in true, earnest tones, a domestic feeling that at once purifies the heart and binds us more closely to our fellow beings.	rivolgiamo	0	0
Mary potrebbe invitarci.	Mary might invite us.	invitarci	0	0
In Go, il gioco inizia quando un giocatore prende una pietra da una ciotola e la posiziona sul tavolo.	In Go, the game begins when one player picks up a stone from a bowl and places it on the board.	posiziona	0	0
È troppo tardi per andarli a trovare.	It's too late to visit them.	andarli	0	0
Dorcone, liberato così dalle fauci dei cani e non, come dice il vecchio adagio, da quelle del lupo, tornò a casa per badare a se stesso; mentre Dafni e Cloe furono impegnati fino al calar della notte nel difficile compito di radunare le loro pecore e capre, che, terrorizzate dalla vista della pelle di lupo e dall'abbaiare dei cani, si erano disperse in diverse direzioni.	Dorcon, having thus been rescued from the jaws of the dogs and not, as the old adage has it, from those of the wolf, went home to nurse himself; while Daphnis and Chloe were occupied until nightfall in the difficult task of collecting their sheep and goats, which being terrified by the sight of the wolfskin and the barking of the dogs had dispersed in different directions.	calar	0	0
Urlavo.	I was screaming.	urlavo	0	0
Sono molto sbadata.	I'm very absent-minded.	sbadata	0	0
Tom e Mary parlarono della loro scuola.	Tom and Mary talked about their school.	parlarono	0	0
Io penso che Tom stia provando a ingannarci.	I think Tom is trying to trick us.	ingannarci	0	0
Voglio davvero vedere la Torre Pendente di Pisa.	I really want to see the Leaning Tower of Pisa.	pisa	0	0
Sono esausto ma contento di tutto ciò che ho conseguito oggi.	I’m exhausted but content with all I achieved today.	conseguito	0	0
L'addizione e la sottrazione sono funzioni matematiche.	Addition and subtraction are functions of mathematics.	matematiche	0	0
A Tom non piace la musica new wave.	Tom doesn't like new wave music.	wave	0	0
Ecco cosa fece: toccò con la sua bacchetta ogni cosa nel palazzo (tranne il Re e la Regina), governanti, damigelle d'onore, dame di camera, gentiluomini, ufficiali, maggiordomi, cuochi, cuochi di servizio, cameriere, guardie con i loro facchini, paggi e valletti; toccò anche tutti i cavalli che erano nelle scuderie, i cavalli da tiro, i cavalli da caccia e da sella, gli stallieri, i grandi cani nella corte esterna e anche il piccolo Mopsey, lo spaniel della Principessa, che giaceva sul letto. Non appena li toccò, si addormentarono tutti, per non svegliarsi di nuovo finché non lo fece la loro padrona, così da essere pronti a servirla quando li avesse voluti.	This was what she did: she touched with her wand everything in the palace (except the King and Queen),—governesses, maids of honor, ladies of the bedchamber, gentlemen, officers, stewards, cooks, undercooks, kitchen maids, guards with their porters, pages, and footmen; she likewise touched all the horses which were in the stables, the cart horses, the hunters and the saddle horses, the grooms, the great dogs in the outward court, and little Mopsey, too, the Princess's spaniel, which was lying on the bed. As soon as she touched them they all fell asleep, not to awake again until their mistress did, that they might be ready to wait upon her when she wanted them.	spaniel	0	0
Molti hanno cercato di portare a termine l'azione dell'intrepido montanaro.	Many tried to carry out the deed of the intrepid mountaineer.	montanaro	0	0
Il potere corrompe la gente.	Power corrupts people.	corrompe	0	0
Vengo dallo Zimbabwe.	I'm from Zimbabwe.	zimbabwe	0	0
Per favore, completate questa frase.	Please complete this sentence.	completate	0	0
Cosa ti rende veramente unico e irripetibile?	What makes you truly unique and unrepeatable?	irripetibile	0	0
Sono stravolta.	I am exhausted.	stravolta	0	0
Come sapete che sono un essere senziente?	How do you know I'm a sentient being?	senziente	0	0
Janos era un pasticcere.	Janos was a pastry chef.	janos	0	0
Che succede se falliamo?	What happens if we fail?	falliamo	0	0
È molto mattiniero.	He's a very early riser.	mattiniero	0	0
Amo Lutero.	I love Luther.	lutero	0	0
Commenta e faccelo sapere!	Comment and let us know!	faccelo	0	0
Le ustioni erano così estese che i suoi figli non la riconoscevano più.	She was burned so extensively that her children no longer recognized her.	estese	0	0
Tom cederà alla fine, penso.	Tom will eventually give in, I think.	cederà	0	0
La comparsa del menarca è influenzata da molti fattori, tra cui la genetica e la nutrizione, e l'età del menarca varia notevolmente in tutto il mondo.	The onset of menarche is influenced by many factors, including genetics and nutrition, and the age of menarche varies significantly across the world.	nutrizione	0	0
La riscaldi.	Heat it up.	riscaldi	0	0
Lui è assolutamente incustodito.	He is utterly unguarded.	incustodito	0	0
Alo, padre.	Hi, Father.	alo	0	0
L'odore era inconfondibile.	The smell was unmistakable.	inconfondibile	0	0
Le persone razziste sono ignoranti.	Racist people are ignorant.	razziste	0	0
E se si sbagliasse?	What if she's wrong?	sbagliasse	0	0
Mi viene spesso la congiuntivite.	I often get conjunctivitis.	congiuntivite	0	0
Quando iniziava a balbettare, le sue compagne di classe non riuscivano a smettere di ridere.	When she began to stutter, her classmates couldn't help laughing.	balbettare	0	0
Loro scomparvero.	They disappeared.	scomparvero	0	0
Il carbone è alleato chimicamente ai diamanti.	Coal is chemically allied to diamonds.	chimicamente	0	0
Il prezzo dell'oro oscilla ogni giorno.	The price of gold fluctuates daily.	oscilla	0	0
Perché sei così incauto?	Why are you so reckless?	incauto	0	0
Si stava rivolgendo a me?	Were you addressing me?	rivolgendo	0	0
Un uomo scendeva da Gerusalemme a Gerico e cadde nelle mani dei ladroni i quali, dopo averlo spogliato e coperto di ferite, se ne andarono lasciandolo mezzo morto. Per caso un sacerdote scendeva per quella stessa strada e, veduto quell'uomo, passò oltre, dall'altra parte. Similmente anche un levita si trovò a passare da quel luogo, lo vide e passò oltre, dall'altra parte. Ma un Samaritano, che era in viaggio, passò accanto a lui, lo vide e ne ebbe compassione. E, accostatosi, fasciò le sue piaghe, versandovi sopra olio e vino; poi lo mise sulla propria cavalcatura, lo portò a una locanda e si prese cura di lui.	A certain man was going down from Jerusalem to Jericho, and he fell among robbers, who both stripped him and beat him, and departed, leaving him half dead. By chance a certain priest was going down that way. When he saw him, he passed by on the other side. In the same way a Levite also, when he came to the place, and saw him, passed by on the other side. But a certain Samaritan, as he travelled, came where he was. When he saw him, he was moved with compassion, came to him, and bound up his wounds, pouring on oil and wine. He set him on his own animal, and brought him to an inn, and took care of him.	veduto	0	0
Tom è un accordatore di pianoforti.	Tom is a piano tuner.	pianoforti	0	0
Dei motivi floreali decoravano lo scialle.	Floral patterns decorated the shawl.	floreali	0	0
Le cicale stanno cantando.	Cicadas are singing.	cicale	0	0
Avanziamo.	Let's go on.	avanziamo	0	0
Io vorrei che voi la smetteste di lamentarvi.	I wish you'd stop complaining.	lamentarvi	0	0
A scuola ci sedevamo sempre insieme.	We used to sit together at school.	sedevamo	0	0
Per favore, punisci Tom.	Please punish Tom.	punisci	0	0
Svoltammo in una strada stretta e sterrata.	We turned into a narrow, unpaved road.	sterrata	0	0
Le informazioni digitali contenute nel DNA sono solo una parte di un complesso sistema di elaborazione delle informazioni, una forma avanzata di nanotecnologia che rispecchia e supera la nostra per complessità, densità di archiviazione e logica di progettazione.	The digital information in DNA is only part of a complex information-processing system, an advanced form of nanotechnology that mirrors and excels our own in its complexity, storage density, and logic of design.	contenute	0	0
L'intelligenza artificiale è una branca dell'informatica che si occupa della meccanica del ragionamento e dell'apprendimento automatico.	Artificial intelligence is a branch of computer science that deals with the mechanics of reasoning and automatic learning.	branca	0	0
Un pallone fluttua alto nell'aria.	A balloon floats high in the air.	fluttua	0	0
Era ingombrante.	It was bulky.	ingombrante	0	0
Perché non crescete?	Why don't you grow up?	crescete	0	0
Viaggiate in Italia.	You travel in Italy.	viaggiate	0	0
La sintassi degli script di Python è molto semplice.	The syntax of Python scripts is very simple.	script	0	0
Non ci rilasseremo durante il viaggio perché cammineremo molto.	We won't relax on the trip because we'll walk a lot.	cammineremo	0	0
La pandemia di COVID-19 è stata dura per l'Algeria.	The COVID-19 pandemic was hard for Algeria.	pandemia	0	0
Io vorrei chiedere a Quim Monzo di autografare il mio libro, però mi vergogno troppo per chiederglielo.	I'd like Quim Monzo to autograph my book, but I'm too ashamed to ask him.	autografare	0	0
Lasciando adunque indietro le cose circa un Principe immaginate, e discorrendo quelle che son vere, dico, che tutti gli uomini, quando se ne parla, e massime i Principi, per esser posti più alto, sono notati di alcune di queste qualità che arrecano loro o biasimo, o laude; e questo è che alcuno è tenuto liberale, alcuno misero, usando uno termine Toscano, (perché avaro in nostra lingua è ancor colui che per rapina desidera d’avere, e misero chiamiamo quello che si astiene dall’usare il suo) alcuno è tenuto donatore, alcuno rapace; alcuno crudele, alcuno pietoso; l’uno fedifrago, l’altro fedele; l’uno effeminato e pusillanime, l’altro feroce e animoso; l’uno umano, l’altro superbo; l’uno lascivo, l’altro casto; l’uno intero, l’altro astuto; l’uno duro, l’altro facile; l’uno grave, l’altro leggiere; l’uno religioso, l’altro incredulo, e simili. Io so che ciascuno confesserà, che sarebbe laudabilissima cosa un Principe trovarsi di tutte le sopraddette qualità, quelle che sono tenute buone; ma perché non si possono avere, né interamente osservare per le condizioni umane che non lo consentono, gli è necessario essere tanto prudente, che sappia fuggire l’infamia di quelli vizi che li torrebbono lo Stato, e da quelli che non gliene tolgano, guardarsi, se egli è possibile; ma non potendosi, si può con minor rispetto lasciare andare. Ed ancora...	Therefore, putting on one side imaginary things concerning a prince, and discussing those which are real, I say that all men when they are spoken of, and chiefly princes for being more highly placed, are remarkable for some of those qualities which bring them either blame or praise; and thus it is that one is reputed liberal, another miserly, using a Tuscan term (because an avaricious person in our language is still he who desires to possess by robbery, whilst we call one miserly who deprives himself too much of the use of his own); one is reputed generous, one rapacious; one cruel, one compassionate; one faithless, another faithful; one effeminate and cowardly, another bold and brave; one affable, another haughty; one lascivious, another chaste; one sincere, another cunning; one hard, another easy; one grave, another frivolous; one religious, another unbelieving, and the like.	casto	0	0
La Scozia è rinomata per i suoi tessuti in lana.	Scotland is famous for its woollen textiles.	rinomata	0	0
Dobbiamo prestare attenzione al fatto che nessuna nazione ha affermato la sovranità su questo territorio.	We must pay attention to the fact that no nation claimed sovereignty over this region.	sovranità	0	0
L'abolizione della schiavitù in Europa alla fine ha raggiunto l'America.	The abolition of slavery in Europe eventually reached America.	abolizione	0	0
Si rivolse al presidente.	He addressed himself to the chairman.	rivolse	0	0
Sami e Layla erano ubriachi fradici.	Sami and Layla were drunk as fuck.	fradici	0	0
Gli mandai un'e-mail.	I sent an email to him.	mandai	0	0
Qual è un dettaglio personale che vorresti che la gente notasse?	What’s a personal detail you wish people would notice?	notasse	0	0
Niente sembra più sorprendente a coloro, che considerano le vicende umane con un occhio filosofico, della facilità con cui i molti sono governati dai pochi; e la sottomissione implicita, con la quale gli uomini dimettersi loro sentimenti e passioni di quelle dei loro governanti.	Nothing appears more surprising to those, who consider human affairs with a philosophical eye, than the easiness with which the many are governed by the few; and the implicit submission, with which men resign their own sentiments and passions to those of their rulers.	governanti	0	0
Lei vorrebbe che noi portassimo qualcosa alla cena?	Would you like us to bring anything to the dinner?	portassimo	0	0
Tom si è fatto ricrescere i baffi.	Tom grew back his mustache.	ricrescere	0	0
Nessun individuo sarà condannato per un comportamento commissivo od omissivo che, al momento in cui sia stato perpetrato, non costituisse reato secondo il diritto interno o secondo il diritto internazionale. Non potrà del pari essere inflitta alcuna pena superiore a quella applicabile al momento in cui il reato sia stato commesso.	No one shall be held guilty of any penal offence on account of any act or omission which did not constitute a penal offence, under national or international law, at the time when it was committed. Nor shall a heavier penalty be imposed than the one that was applicable at the time the penal offence was committed.	inflitta	0	0
La ricerca dell'amore ci accomuna tutti.	The quest for love unites us all.	accomuna	0	0
Questa stanza è ben arredata.	This room is well furnished.	arredata	0	0
La temperatura dell'olio è salita a centosessantacinque gradi Celsius.	The temperature of the oil climbed to 165 degrees Celsius.	celsius	0	0
Tom ha comprato una nuova sedia girevole da abbinare alla sua nuova scrivania del computer.	Tom bought a new swivel chair to go with his new computer desk.	girevole	0	0
I miracoli non mi convincono.	Miracles don't convince me.	convincono	0	0
Mi sento scorretta.	I feel rotten.	scorretta	0	0
Amo il trekking.	I love hiking.	trekking	0	0
"Sono fatta di miele." "Aww, sei dolce."	"I'm made of honey." "Aww, you're sweet."	aww	0	0
Io non voglio ammalarmi.	I don't want to get sick.	ammalarmi	0	0
Sentivo che si aggirava per la casa.	I could feel him wandering around the house.	aggirava	0	0
Mary è anoressica.	Mary is anorexic.	anoressica	0	0
Dormirete nella camera degli ospiti.	You'll sleep in the guestroom.	dormirete	0	0
Tom non esita a dire a tutti ciò che pensa.	Tom doesn't hesitate to tell everyone what he thinks.	esita	0	0
La sonnolenza alla guida uccide.	Drowsy driving kills.	sonnolenza	0	0
Aveva una sgradevole voce stridula.	She had an unpleasant screechy voice.	stridula	0	0
Quelle sono le mie gatte.	Those are my cats.	gatte	0	0
Mary gridò che stava bene.	Mary shouted that she was OK.	gridò	0	0
Che cosa state cospirando voi due?	What are you two conspiring about?	cospirando	0	0
Mi scotto facilmente.	I sunburn easily.	scotto	0	0
Da ora in poi aggiungerò solo frasi sensate su Tatoeba.	From now on, I'll only submit sensible sentences to Tatoeba.	aggiungerò	0	0
Tom è burbero.	Tom is grumpy.	burbero	0	0
Dove li ha fumati?	Where did you smoke them?	fumati	0	0
Tom comprendeva.	Tom understood.	comprendeva	0	0
Tom sembra incartato.	Tom looks stuck.	incartato	0	0
Tom ha un lettore Blu-ray.	Tom has a Blu-ray player.	blu-ray	0	0
Non posso mostrarglielo.	I can't show you.	mostrarglielo	0	0
Mi stai pestando il piede.	You're standing on my foot.	pestando	0	0
Gli svizzeri erano neutrali nella guerra.	The Swiss were neutral in the war.	neutrali	0	0
Le mucche nutrite con brachiaria espellono molto meno metano, un gas serra. E Cruz afferma che ruotando l'erba ananas e quella brachiaria ogni 6-8 anni, ha triplicato il numero di mucche per ettaro ed eliminato l'uso di fertilizzanti commerciali.	Cows fed on Brachiaria excrete much less methane, a greenhouse gas. And Cruz says by rotating pineapple and brachiaria grasses every 6 to 8 years, he has tripled the number of cows per hectare and eliminated the use of commercial fertilizers.	fertilizzanti	0	0
Vi piacciono i libri scritti da Franz Kafka?	Do you like books written by Franz Kafka?	kafka	0	0
Faccio sempre cascare le cose.	I'm always dropping things.	cascare	0	0
Loro sono raccapriccianti.	They're creepy.	raccapriccianti	0	0
Questo asciugamano è ruvido al tatto.	This towel is rough to the touch.	ruvido	0	0
Arrivammo in città, dove restammo per una settimana.	We came to the town, where we stayed for a week.	restammo	0	0
Noi dipendiamo da te.	We depend on you.	dipendiamo	0	0
Mandateli a casa.	Send them home.	mandateli	0	0
Le case robuste sono costruite con mattoni.	Sturdy houses are built with bricks.	robuste	0	0
Non si sono lamentate, vero?	They didn't complain, did they?	lamentate	0	0
Difenderemo Tom.	We will defend Tom.	difenderemo	0	0
Camminerò.	I will walk.	camminerò	0	0
Per piacere, mi rada la barba.	Please shave my beard.	rada	0	0
Voglio che lavoriate con noi.	I want you to work with us.	lavoriate	0	0
Perché non ascolterete la ragione?	Why won't you listen to reason?	ascolterete	0	0
Fu filmata in Australia.	It was filmed in Australia.	filmata	0	0
Un libro davvero impressionante – Signature in the Cell, di Stephen C. Meyer. Mostra come opera un'intelligenza trascendentale nella cellula.	A really impressive book – Signature in the Cell, by Stephen C. Meyer. It shows how a transcendental intelligence operates in the cell.	cell	0	0
Lui non si fidava abbastanza di suo fratello per confidarsi con lui.	He didn't trust his brother enough to confide in him.	confidarsi	0	0
Lo so che siete frustrati.	I know you're frustrated.	frustrati	0	0
Tom era pietrificato dalla paura.	Tom was scared stiff.	pietrificato	0	0
Io bramo la conoscenza.	I crave knowledge.	bramo	0	0
Come ci sbarazziamo di loro?	How do we get rid of them?	sbarazziamo	0	0
La passeggiata pomeridiana è diventata un appuntamento fisso.	The afternoon walk has become a regular event.	pomeridiana	0	0
Io ho preso un estratto di barbabietola oggi.	I took a beetroot extract today.	barbabietola	0	0
Quante persone è probabile che si presentino?	How many people are likely to show up?	presentino	0	0
I libri di questo autore non sono adatti a me perché le descrizioni erotiche sono troppo perverse.	This author's books don't suit me because the erotic descriptions are too perverted.	erotiche	0	0
È tornata a Taipei ora?	Are you back in Taipei now?	taipei	0	0
Ha visto il cane attaccarla.	He saw the dog attacking her.	attaccarla	0	0
Le sto richiamando.	I'm calling them again.	richiamando	0	0
I dodici segni dello Zodiaco sono: Ariete, Toro, Gemelli, Cancro, Leone, Vergine, Bilancia, Scorpione, Sagittario, Capricorno, Acquario e Pesci.	The twelve signs of the Zodiac are: Aries, Taurus, Gemini, Cancer, Leo, Virgo, Libra, Scorpio, Sagittarius, Capricorn, Aquarius and Pisces.	sagittario	0	0
Il gatto iniziò a graffiare il tappeto.	The cat started to scratch the carpet.	graffiare	0	0
Chiedetegli qualunque cosa.	Ask him anything.	chiedetegli	0	0
Si confidi.	Open up.	confidi	0	0
Tom guardò la pioggia di meteore.	Tom watched the meteor shower.	meteore	0	0
Penso di averli mescolati.	I think I've mixed them up.	mescolati	0	0
"Mi sposeresti?" "Oh, sì! Certamente!"	"Would you marry me?" "Oh, yes! Of course!"	sposeresti	0	0
Mordred ha tradito Re Artù.	Mordred betrayed King Arthur.	mordred	0	0
Hanno detto che non canteranno stanotte.	They said they won't sing tonight.	canteranno	0	0
Lo gnosticismo era un movimento religioso più antico del cristianesimo. Esistevano sia forme di gnosticismo cristiano che non cristiano a causa del sincretismo, ovvero della mescolanza di elementi. Credevano che gli esseri umani fossero intrappolati nei loro corpi e in questo mondo materiale malvagio, creato da un disastro cosmico, da una divinità malvagia che non era Cristo. Gli gnostici cristiani credevano che Cristo fosse uno degli eoni o esseri divini del Pleroma, il Regno Divino, come descritto nell'Apocrifo di Giovanni, parte della Biblioteca di letteratura gnostica di Nag Hammadi. La salvezza avveniva attraverso la conoscenza esoterica, sebbene in ultima analisi attraverso la conoscenza di sé. Gli gnostici credevano nel dualismo tra spirito buono e materia malvagia. Il mondo materiale era un luogo malvagio da cui gli gnostici dovevano fuggire. Credevano che non tutti gli esseri umani possedessero la Scintilla Divina. Gli eoni emanavano dal Dio Supremo, la Monade nel Pleroma. Le origini dello gnosticismo sono oggi poco chiare, ma probabilmente provenivano dalla Persia o da luoghi più a est. Ha avuto molte influenze greche. Oggi, dopo la scoperta della Biblioteca di Nag Hammadi, costituita da codici papiracei rilegati in pelle e rinvenuti in un barattolo sigillato in Egitto nel 1945, alcuni stanno cercando di far rivivere lo gnosticismo. "Gnōsis" in greco significa conoscenza.	Gnosticism was a religious movement older than Christianity. There were both types of Christian and non-Christian Gnosticism because there was syncretism, or mixing. They believed that humans were trapped in their bodies and in this evil material world that was created by a cosmic disaster, by a malevolent deity who was not Christ. Christian Gnostics believed that Christ was one of the aeons or divine beings from the Pleroma, the Divine Realm, as described in the Apocryphon of John, part of the Nag Hammadi Library of Gnostic literature. Salvation was by esoteric knowledge, although ultimately self-knowledge. Gnostics believed in the dualism of the good spirit and evil matter. The material world was an evil place from where Gnostics had to escape. They believed that not all humans had the Divine Spark. The aeons emanated from the Ultimate God, the Monad in the Pleroma. The origins of Gnosticism are unclear today, but probably it came from Persia or further east. It had a lot of Greek influences. Today, after the discovery of the Nag Hammadi Library as leather-bound papyrus codices in a sealed jar in Egypt, in 1945, some people are trying to revive Gnosticism. "Gnōsis" is Greek for knowledge.	rinvenuti	0	0
La ragazza saltella.	The girl hops.	saltella	0	0
Si nascose in un cassone per il carico.	He hid in a cargo bin.	cassone	0	0
Amo il fragore del mare.	I love the roar of the sea.	fragore	0	0
Apparentemente voleva distrarla.	Apparently he wanted to distract her.	distrarla	0	0
Dobbiamo lavarci le mani.	We must wash our hands.	lavarci	0	0
Gli ho detto di spedirmi un altro biglietto.	I told them to send me another ticket.	spedirmi	0	0
Questa sbarra d'acciaio deve essere rinvenuta.	This steel bar must be tempered.	rinvenuta	0	0
Lo sapevi che quando dici "America" potrebbe voler dire gli Stati Uniti d'America o il continente di entrambe le Americhe?	Did you know that when you say "America", it can mean the USA or the continent of both Americas?	americhe	0	0
Le piacciono i compositori classici come Beethoven e Bach.	She likes classical composers such as Beethoven and Bach.	compositori	0	0
Il copriletto che mi hai regalato ha un colore davvero bello.	The color of the bedspread you gave me is really nice.	copriletto	0	0
Tom ha raccontato qualche battuta sconcia.	Tom told some dirty jokes.	sconcia	0	0
È quieto, vero?	He's quiet, isn't he?	quieto	0	0
Una scatola di legno dipinta a mano custodisce tesori segreti.	A hand-painted wooden box holds secret treasures.	custodisce	0	0
Tom è un libertino.	Tom is a rake.	libertino	0	0
Preparerò sashimi per cena.	I'll prepare sashimi for dinner.	sashimi	0	0
Lasciare andare la paura e condividere la verità ci avvicinerà e rafforzerà il nostro legame.	Letting go of the fear and sharing the truth will bring us closer and strengthen our bond.	avvicinerà	0	0
Altri si impegnano nel lavoro volontario.	Others engage in volunteer work.	impegnano	0	0
Per ulteriori informazioni, consulti la pagina sedici.	For further information, see page 16.	consulti	0	0
Le galassie più piccole hanno "solo" qualche migliaio di stelle. Quelle più grandi ne hanno trilioni.	Smaller galaxies have "only" a few thousand stars. The biggest ones have trillions.	trilioni	0	0
Nella posizione di partenza del gioco, il bianco ha le torri in a1 e h1, i cavalli in b1 e g1, gli alfieri in c1 e f1, la donna in d1 e il re in e1. I suoi otto pedoni occupano la seconda fila della scacchiera, da a2 a h2.	In the starting position of the game, White has the rooks in a1 and h1, the knights in b1 and g1, the bishops in c1 and f1, the queen in d1, and the king in e1. Its eight pawns occupy the second row of the board, from a2 to h2.	b1	0	0
Ne ho sporcata una.	I dirtied one.	sporcata	0	0
Vagavo per strade familiari, sentendomi un'estranea nella mia stessa vita.	I wandered through familiar streets, feeling like a stranger in my own life.	sentendomi	0	0
Sono ancora irrequieta.	I'm still itchy.	irrequieta	0	0
Non bestemmiare.	Don't blaspheme.	bestemmiare	0	0
Voglio una teoria fisica che spieghi la struttura dell'universo, che chiarisca cosa sia un osservatore all'interno di un universo, non una teoria che faccia dipendere l'universo da me che lo osservo.	I want a physical theory that explains the structure of the universe, clarifies what an observer within a universe is, not a theory that makes the universe dependent on me observing it.	chiarisca	0	0
Il viaggio in America una volta durava molte settimane.	The voyage to America used to take many weeks.	durava	0	0
Affittiamo l'appartamento.	We rent the flat.	affittiamo	0	0
Ne ho installata una.	I installed one.	installata	0	0
Il profumo della pizza era troppo buono per resistergli.	The pizza smelled too good to resist.	resistergli	0	0
Non discutete di quello.	Don't discuss that.	discutete	0	0
Tom non mi guarderebbe nemmeno.	Tom wouldn't even look at me.	guarderebbe	0	0
Perché non lo accetterete?	Why won't you accept it?	accetterete	0	0
Giugno scorso Yumiko si è sposata con un suo amico d'infanzia.	Yumiko married a childhood friend last June.	yumiko	0	0
Era pallido dalla la stanchezza dopo la notte insonne.	He was pale with fatigue after his sleepless night.	insonne	0	0
Perché dubitate dei vostri sensi?	Why do you doubt your senses?	dubitate	0	0
L'acciaio inossidabile non arrugginisce.	Stainless steel doesn't rust.	inossidabile	0	0
Hanno aperto il loro album fotografico del matrimonio e hanno fatto una passeggiatina lungo il viale dei ricordi.	They opened up their wedding album and had a little stroll down memory lane.	passeggiatina	0	0
I had no choice but to find a quick solution.	I had no choice but to find a quick solution.	choice	0	0
Credo nell'adottare un approccio prudente per garantirmi un matrimonio di successo e appagante in futuro.	I believe in taking a cautious approach to ensure a successful and fulfilling marriage in the future.	garantirmi	0	0
Sami suonò la canzone.	Sami played the song.	suonò	0	0
Mi innervosisco cercando di comunicare.	I get nervous trying to communicate.	innervosisco	0	0
Lasciaglielo fare.	Let him do that.	lasciaglielo	0	0
È strano che debba essere alloggiato in un albergo tanto economico.	It is strange that he should be put up at such a cheap hotel.	alloggiato	0	0
Assegnate una stanza per scopi di ricerca.	Allocate a room for research purposes.	assegnate	0	0
Chi ha le fotografie dal cavallo a Minsk?	Who has the photos from the horse in Minsk?	minsk	0	0
Il latte sta diventando cremoso.	The milk is getting creamy.	cremoso	0	0
Non importunare i tuoi genitori con una cosa così futile.	Don't bother your parents with such a pointless thing.	importunare	0	0
Per piacere, approfondite.	Please elaborate.	approfondite	0	0
Tutti gli incontri del torneo saranno trasmessi in diretta su internet.	All the tournament's matches will be streamed live on the internet.	trasmessi	0	0
La causa non è stata individuata.	The cause hasn't been pinpointed.	individuata	0	0
La poesia narrava avventure epiche in un mondo medioevale fantastico.	The poem told of epic adventures in a fantastic medieval world.	epiche	0	0
I miei occhi continuano a bruciarmi.	My eyes keep burning.	bruciarmi	0	0
Mi appoggiai allo schienale della sedia.	I leaned against the back of the chair.	schienale	0	0
Salvala.	Save her.	salvala	0	0
Le mie papille gustative stanno formicolando!	My taste buds are tingling!	gustative	0	0
Noi assumeremo un uomo che sa parlare l'inglese.	We will employ a man who can speak English.	assumeremo	0	0
Spedisca loro un biglietto di ringraziamento per la loro ospitalità.	Send them a thank-you note for their hospitality.	spedisca	0	0
Tom aiutò Mary ad accordare la sua chitarra.	Tom helped Mary tune her guitar.	accordare	0	0
Questo è un astuccio.	This is a pencil case.	astuccio	0	0
Ti siederai con lei?	Are you going to sit with her?	siederai	0	0
Dobbiamo adattarci alle dure realtà odierne.	We must adapt to today's harsh realities.	adattarci	0	0
Noi abbiamo bisogno di un leader lungimirante per rendere di nuovo grande questo paese.	We need a forward-looking leader to make this country great again.	lungimirante	0	0
Gli occhi mi sono schizzati fuori dalle orbite quando ho visto la bolletta del telefono di questo mese.	My eyes popped out when I looked at my phone bill this month.	schizzati	0	0
Venimmo a casa da scuola.	We came home from school.	venimmo	0	0
Io non lo tollererò.	I won't tolerate that.	tollererò	0	0
Noi trascorreremo le vacanze in Corsica.	We are going to spend the vacation in Corsica.	corsica	0	0
Ci sono molte fabbriche a Kawasaki.	There are a lot of factories in Kawasaki.	kawasaki	0	0
La bruttezza ha un vantaggio sulla bellezza: dura.	Ugliness has one advantage over beauty: it lasts.	bruttezza	0	0
Perché non ci illuminate?	Why don't you enlighten us?	illuminate	0	0
Mi sono fatto strada tra le incertezze della vita.	I navigated the uncertainties of life.	incertezze	0	0
A Tom piace leggere polizieschi.	Tom likes reading detective novels.	polizieschi	0	0
L'album di fotografie era polveroso e nascosto in un angolo della soffitta.	The photo album was dusty and hidden in a corner of the attic.	polveroso	0	0
Tom non voleva che io vendessi il mio vecchio camion.	Tom didn't want me to sell my old truck.	vendessi	0	0
Ziri ama la musica cajun.	Ziri loves Cajun music.	cajun	0	0
È un'aringa rossa.	It's a red herring.	aringa	0	0
I cavalieri attaccarono il castello all'alba.	The knights attacked the castle at dawn.	attaccarono	0	0
I miei parenti acquisiti sono canadesi.	My in-laws are Canadians.	acquisiti	0	0
Un scarso record scolastico conterà contro di voi quando cercherete un lavoro.	A poor school record will count against you when you look for a job.	cercherete	0	0
Guardate! Un quadrifoglio!	Look! A four-leaf clover!	quadrifoglio	0	0
Come accede a Internet?	How do you access the Internet?	accede	0	0
Il gigantesco tornado lasciò un solco durante il suo passaggio attraverso la città.	The gigantic tornado plowed its way through the city.	solco	0	0
Esistono degli esseri sovrannaturali.	Supernatural beings exist.	sovrannaturali	0	0
Questi problemi vanno affrontati con cautela.	These problems must be dealt with carefully.	affrontati	0	0
Quando mi intrapreso il mio lungo vagabondaggio in quei deserti, c'erano strisce di terra nuda e noiosa alte tra i 1200 e i 1300 metri.	When I undertook my long wandering in those deserts, there were naked and boring stretches of land between 1200 and 1300 meters high.	vagabondaggio	0	0
Non rifacciamola.	Let's not do this again.	rifacciamola	0	0
"L'economia ha aperto una faglia nell'Atlantico", annuncia La Stampa, riferendo dell'impatto delle recenti dichiarazioni di Barack Obama implicanti che la cattiva gestione della crisi dell'Eurozona è da biasimare per le prospettive deboli per la crescita negli Stati Uniti.	"The economy has opened up a faultline in the Atlantic," announces La Stampa, reporting on the impact of recent remarks by Barack Obama which imply that the poor management of the Eurozone crisis is to blame for the feeble outlook for growth in the US.	faglia	0	0
Ebbe la sfrontatezza di chiedere dei soldi.	He had the nerve to ask for money.	sfrontatezza	0	0
Non mi piacciono gli accendini.	I don't like lighters.	accendini	0	0
La gallina chioccia.	The hen clucks.	chioccia	0	0
Guideremo.	We'll drive.	guideremo	0	0
Noi abbiamo imboccato una strada secondaria per evitare il traffico pesante.	We took a back road to avoid the heavy traffic.	imboccato	0	0
Scusatemi, senza wasabi, per piacere.	Excuse me, without wasabi, please.	wasabi	0	0
Tom si è indignato.	Tom became indignant.	indignato	0	0
Non voglio comprare questo tipo di sofà.	I don't want to buy this kind of sofa.	sofà	0	0
È dedita alla sua professione.	She's dedicated to her profession.	dedita	0	0
Bussate alla porta.	Knock on the door.	bussate	0	0
Abbiamo corso 10 kilometri.	We ran for 10 kilometers.	kilometri	0	0
La polizia trovò delle scatole che contenevano marijuana e altre droghe all'interno del bagagliaio della vettura.	The police found boxes that contained marijuana and other drugs inside the trunk of the car.	contenevano	0	0
Versò acqua nella bacinella.	She poured water into the basin.	bacinella	0	0
Perché ti gratti le palle tutto il tempo?	Why do you scratch your balls all the time?	gratti	0	0
L'orso ruggisce.	The bear growls.	ruggisce	0	0
Ho una natura sadica e dominante.	I have a sadistic and dominant nature.	sadica	0	0
Io sono empatico.	I'm sympathetic.	empatico	0	0
Svolti a destra alla fine di quella strada.	Turn right at the end of that street.	svolti	0	0
Raccogli solo quello che semini.	You get out only what you put in.	semini	0	0
La nostra società ha delle vendite annuali pari a un miliardo di yen.	Our company has annual sales of a thousand million yen.	annuali	0	0
Tom invitò personalmente Mary.	Tom personally invited Mary.	invitò	0	0
Guardi, un albero di albicocche!	Look, an apricot tree!	albicocche	0	0
Il tuo ex-fidanzato è un coglione.	Your ex-boyfriend is a jerk.	ex-fidanzato	0	0
Tom ha il naso tappato.	Tom has a stuffed-up nose.	tappato	0	0
Naoki ha la stessa età di Kaori.	Naoki is as old as Kaori.	kaori	0	0
Tom sembra affaticato.	Tom looks fatigued.	affaticato	0	0
Tom chiese a Mary di preparargli qualcosa da fare.	Tom asked Mary to make him something to eat.	preparargli	0	0
Siete dei rammolliti!	You're wimps!	rammolliti	0	0
Posso suonare il tuo mandolino?	Can I play your mandolin?	mandolino	0	0
Se la vostra risposta è corretta, ne consegue che la mia è sbagliata.	If your answer is correct, it follows that mine is wrong.	consegue	0	0
Diamo ai turisti stranieri il privilegio dell'esenzione fiscale.	We give foreign tourists the privilege of tax exemption.	esenzione	0	0
Lei sta andando allo Chiba Stadium.	She is going to Chiba Stadium.	chiba	0	0
Condivise il suo dessert con lei.	He shared his dessert with her.	condivise	0	0
La follia è qualcosa di raro fra gli individui, ma nei gruppi, nei partiti, nei popoli, nelle ere, è la norma.	Madness is something rare in individuals — but in groups, parties, peoples, ages it is the rule.	ere	0	0
Le immagini presenti in questa inserzione sono in numero limitato rispetto alle montature di cui disponiamo.	The pictures in this advertisement are fewer than the frames actually available.	disponiamo	0	0
Le emozioni subiscono un'impennata, ma la chiarezza mi sfugge.	Emotions surge, but clarity evades me.	impennata	0	0
Qual è il significato di un asterisco in una espressione regolare?	What's the meaning of an asterisk in a regular expression?	asterisco	0	0
I contagiati sono ovunque.	The infected are everywhere.	contagiati	0	0
I gangster hanno estorto una vasta somma di denaro dal ricco.	The gangsters extorted a vast sum of money from the rich man.	estorto	0	0
La triangolazione è una sequenza di tre mosse eseguite da uno dei re per tornare nella stessa posizione con il vantaggio dell'opposizione, che lascia l'altro re in zugzwang.	Triangulation is a sequence of three moves performed by one of the kings in order to return to the same position with the advantage of the opposition, which leaves the other king in zugzwang.	triangolazione	0	0
Tom mangiò tre hot dog.	Tom ate three hotdogs.	mangiò	0	0
Siamo incompatibili.	We're incompatible.	incompatibili	0	0
Seguici su Twitter.	Follow us on Twitter.	seguici	0	0
Tom cercava di non ascoltare mentre Mary e John discutevano della loro situazione finanziaria.	Tom tried not to listen to Mary and John discussing their financial situation.	discutevano	0	0
Le leggi obbligano tutti i cittadini a pagare le tasse.	The laws oblige all citizens to pay taxes.	obbligano	0	0
Io sono propensa a concordare con Tom.	I'm inclined to agree with Tom.	propensa	0	0
Giochiamo a Mario Bros.	Let's play Mario Bros.	bros	0	0
Ballerò con Tom.	I'll dance with Tom.	ballerò	0	0
Potrebbe Dio creare una roccia così pesante che nemmeno Lui riuscirebbe a sollevarla?	Could God create a rock so heavy that even He could not lift it?	sollevarla	0	0
Yum, torta della Foresta Nera!	Yum, black forest cake!	yum	0	0
Accetteresti mai un passaggio da un estraneo?	Would you ever accept a ride from a stranger?	accetteresti	0	0
Non puoi costruirti una carriera senza affrontare delle sfide.	You can't build a career without facing challenges.	costruirti	0	0
Giurò.	He swore.	giurò	0	0
Tom è un tale zozzo.	Tom is such a slob.	zozzo	0	0
Tom sta donando il sangue.	Tom is donating blood.	donando	0	0
Essendo un pervertito, la sua gioia nel macchiare una frase di esempio con il suo sperma per la centesima volta rimarrà con lui.	Being a pervert, his delight at staining an example sentence with his sperm for the 100th time will stay with him.	macchiare	0	0
Yuko non ha mai parlato con uno straniero.	Yuko has never spoken with a foreigner.	yuko	0	0
Attraverso chi vi siete assicurate?	Who are you insured through?	assicurate	0	0
Collega un controller.	Please connect a controller.	controller	0	0
Le ragazze sperano di incontrare dei ragazzi bianchi a Blackpool.	The girls hope to meet white boys in Blackpool.	blackpool	0	0
Si è grattato la mano.	He scratched his hand.	grattato	0	0
Le vostre regole non si applicano a me.	Your rules don't apply to me.	applicano	0	0
I gatti non indossano collari.	Cats don't wear collars.	collari	0	0
La tormentava ogni giorno con le sue scenate di gelosia.	He tormented her every day with his jealousy scenes.	tormentava	0	0
Il bambino la infastidiva con delle domande.	The child annoyed her with questions.	infastidiva	0	0
Ottenni il dipinto ad un'asta.	I obtained the painting at an auction.	ottenni	0	0
Non c'erano negozi nello Yukon.	There were no stores in the Yukon.	yukon	0	0
Tom non è molto fantasioso.	Tom isn't very imaginative.	fantasioso	0	0
Quale vantaggio avrà l'Europa se guadagnerà il mondo intero ma perderà la sua anima? L'Europa è in pericolo di perdere la sua anima.	What will it profit Europe if it gains the whole world yet loses its soul? Europe is in danger of losing its soul.	guadagnerà	0	0
Per piacere, identificatevi.	Please identify yourselves.	identificatevi	0	0
Insegnami a mendicare.	Teach me to panhandle.	mendicare	0	0
È sotto mutua.	He's on leave.	mutua	0	0
Sami fece dei commenti inappropriati.	Sami made inappropriate comments.	inappropriati	0	0
Consideratelo un regalo.	Consider it a gift.	consideratelo	0	0
Il Giappone voleva il controllo della Manciuria.	Japan wanted control of Manchuria.	manciuria	0	0
Io non sono bravo a classificare le cose.	I'm not good at classifying things.	classificare	0	0
Elimina i malintesi.	It removes misunderstandings.	malintesi	0	0
Tom si è insospettito.	Tom got suspicious.	insospettito	0	0
Fadil ha aperto un ristorante fast-food.	Fadil opened a fast-food restaurant.	fast-food	0	0
Lo corregga, per favore.	Correct it, please.	corregga	0	0
Mary sembra essere agonizzante.	Mary looks like she's in agony.	agonizzante	0	0
Ci scusiamo per la sua indecenza.	We apologize for his rudeness.	indecenza	0	0
Questi qui sono intoccabili.	These are not to be touched.	intoccabili	0	0
Alla fine, non ci sposammo.	In the end, we didn't get married.	sposammo	0	0
Il film è un insuccesso.	The movie is a failure.	insuccesso	0	0
Se ti comporti come un lacchè verrai trattato come un lacchè.	If you behave like a lackey, you'll be treated like a lackey.	lacchè	0	0
Non è permesso l'ingresso alle persone che bevono bevande alcoliche.	People who drink alcoholic beverages are not allowed to enter.	alcoliche	0	0
Una pratica assidua e regolare è essenziale per padroneggiare efficacemente una lingua straniera.	Consistent and regular practice is essential for mastering a foreign language effectively.	efficacemente	0	0
Cantavamo mentre camminavamo.	We sang as we walked.	cantavamo	0	0
Dove li avete vaccinati?	Where did you vaccinate them?	vaccinati	0	0
Tom e Mary giocarono alla cavallina.	Tom and Mary played leapfrog.	cavallina	0	0
Tom ha iniziato a ridacchiare.	Tom started giggling.	ridacchiare	0	0
Portamela.	Bring it to me.	portamela	0	0
Ha avuto dei conati e poi ha cominciato a vomitare.	He retched and then started puking.	conati	0	0
Tom è un centauro e Mary è una ninfa.	Tom is a centaur and Mary is a nymph.	centauro	0	0
Ci siamo tuffati nell'acqua.	We dived into the water.	tuffati	0	0
Tom era sconcertato.	Tom was appalled.	sconcertato	0	0
Non addolcire il mio caffè.	Don't sweeten my coffee.	addolcire	0	0
Sono insoddisfatta del mio nuovo appartamento.	I'm dissatisfied with my new apartment.	insoddisfatta	0	0
Le lontre marine sono più piccole delle foche e dei leoni marini, hanno zampe anteriori tozze e si riposano galleggiando sulla schiena.	Sea otters are smaller than seals and sea lions, have stubby front paws and rest by floating on their back.	galleggiando	0	0
Sembrano inarrestabili.	They seem unstoppable.	inarrestabili	0	0
Applichi due mani di vernice per una buona finitura.	Apply two coats of the paint for a good finish.	applichi	0	0
È indisturbato.	He's undeterred.	indisturbato	0	0
Il City ha pareggiato con lo United.	City drew with United.	pareggiato	0	0
Non vi arrendete troppo facilmente, vero?	You don't give up too easily, do you?	arrendete	0	0
Si è pesato.	He weighed himself.	pesato	0	0
Le persone vissute prima di me hanno fatto così tanto per me che voglio mostrare la mia gratitudine facendo qualcosa per le persone che vivranno dopo di me.	The folks who lived before me have done so much for me that I want to show my gratitude by doing something for the folks who will live after me.	vissute	0	0
È un parigino nato e cresciuto.	He is a Parisian born and bred.	parigino	0	0
Tutti chiamano il piccolo gatto Tora.	Everybody calls the small cat Tora.	tora	0	0
Nessuno vi assumerà.	Nobody's going to hire you.	assumerà	0	0
Le mucche nutrite con brachiaria espellono molto meno metano, un gas serra. E Cruz afferma che ruotando l'erba ananas e quella brachiaria ogni 6-8 anni, ha triplicato il numero di mucche per ettaro ed eliminato l'uso di fertilizzanti commerciali.	Cows fed on Brachiaria excrete much less methane, a greenhouse gas. And Cruz says by rotating pineapple and brachiaria grasses every 6 to 8 years, he has tripled the number of cows per hectare and eliminated the use of commercial fertilizers.	triplicato	0	0
Tienici aggiornate.	Keep us updated.	tienici	0	0
Juno misurerà la quantità di acqua e ammoniaca nell'atmosfera di Giove.	Juno will measure the amount of water and ammonia in Jupiter's atmosphere.	juno	0	0
Mary mi aveva detto di essere trentenne.	Mary told me she was thirty.	trentenne	0	0
Rifatti il letto.	Make your bed.	rifatti	0	0
Non brontolare.	Don't grumble.	brontolare	0	0
Non c'è una passione così fortemente radicata nel cuore umano come l'invidia.	There is not a passion so strongly rooted in the human heart as envy.	radicata	0	0
Uno degli obiettivi del progetto è la vaccinazione di donne e bambini.	One of the project's targets is vaccinations for women and children.	vaccinazione	0	0
Ha mai fischiato?	Have you ever whistled?	fischiato	0	0
Lungi dal confutare la tesi che un basso quoziente IQ sia da imputare alla razza, i dati di Lynn in effetti la supportano.	Far from refuting the thesis that race is to blame for lower IQ score, Lynn's data actually supports it.	confutare	0	0
Ho ricevuto una lettera scritta a lapis.	I got a letter written with a pencil.	lapis	0	0
Ogni mugnaio porta acqua al suo mulino.	Every miller draws water to his own mill.	mugnaio	0	0
Cos'è l'apatia? Certamente nulla che rivoluzionerà il mondo.	What is apathy? Certainly nothing earth-shaking.	apatia	0	0
Potremmo doverli aiutare.	We might need to help them.	doverli	0	0
Ciò che avete detto le ha convinte.	What you said convinced them.	convinte	0	0
Le lanciò un uovo.	He threw an egg at her.	lanciò	0	0
Sarebbe uno spreco di energie raccontare una storia da far rizzare i capelli a un uomo pelato.	It would be a waste of energy to tell a hair-raising story to a bald man.	rizzare	0	0
L'albergo mi ha addebitato 8000 yen per la stanza.	The hotel charged me 8000 yen for the room.	addebitato	0	0
Lui è uno squattrinato.	He is penniless.	squattrinato	0	0
Chi pensiamo di essere può plasmare i nostri percorsi.	Who we think we are can shape our paths.	plasmare	0	0
Il mio ciclo mestruale è irregolare.	My menstrual cycle is irregular.	mestruale	0	0
È un poeta e romanziere.	He is a poet and novelist.	romanziere	0	0
La fabbrica produceva dieci articoli finiti all'ora.	The factory produced ten finished articles an hour.	produceva	0	0
Il piumino d'oca trattiene il calore.	Goose down retains the heat.	piumino	0	0
Ambarabà ciccì coccò, tre civette sul comò, che facevano l'amore colla figlia del dottore, il dottore s'ammalò, ambarabà ciccì coccò.	Eeny, meeny, miny, moe, catch a tiger by his toe, if he hollers let him go, eeny, meeny, miny, moe. My mother told me to catch the very best one and you are not it.	comò	0	0
Possiamo affidarci al suo giudizio.	We can rely on his judgement.	affidarci	0	0
La libellula stava volando veloce sull'acqua.	The dragonfly was skimming across the water.	libellula	0	0
Il nostro pianeta è un organismo cibernetico.	Our planet is a cybernetic organism.	cibernetico	0	0
Cuciti la bocca!	Zip up!	cuciti	0	0
Si è convertito di recente al Cattolicesimo.	He is a recent convert to Catholicism.	cattolicesimo	0	0
Giurano che non l'hanno fatto.	They swear they didn't do that.	giurano	0	0
Se fossi in voi, lo seguirei fino alla fine del mondo.	If I were you, I would follow him to the end of the world.	seguirei	0	0
L'accusa era, senza dubbio, assolutamente infondata.	The accusation was, without a doubt, absolutely ungrounded.	infondata	0	0
A me piacciono i broccoli, però odio il cavolfiore.	I like broccoli, but I hate cauliflower.	cavolfiore	0	0
Tom ha tossito violentemente.	Tom coughed violently.	tossito	0	0
La carica di primo ministro non è ereditata.	The position of prime minister isn't inherited.	ereditata	0	0
Sto andando a Hokkaido.	I'm going to Hokkaido.	hokkaido	0	0
Adriano vide un bradipo allo zoo.	Adriano saw a sloth at the zoo.	bradipo	0	0
Quali sono i vantaggi e gli svantaggi del filato di cotone al latte?	What are the advantages and disadvantages of milk cotton yarn?	svantaggi	0	0
I combustibili fossili non saranno disponibili per sempre.	Fossil fuels won't be available forever.	combustibili	0	0
Li ho promossi.	I promoted them.	promossi	0	0
Queste mensole non possono sopportare così tanti libri.	These shelves cannot support so many books.	mensole	0	0
La garantiscono.	They guarantee it.	garantiscono	0	0
Tom era comprensibilmente curioso.	Tom was understandably curious.	comprensibilmente	0	0
La melanzana è una verdura.	The aubergine is a vegetable.	melanzana	0	0
Elon Musk inventò Twitter.	Elon Musk invented Twitter.	elon	0	0
Mary ha fatto una casa di marzapane.	Mary made a gingerbread house.	marzapane	0	0
Tu sei una conservatrice?	Are you conservative?	conservatrice	0	0
Mary comprò una borsetta Gucci contraffatta.	Mary bought a fake Gucci handbag.	contraffatta	0	0
Jorgen ama sua moglie.	Jorgen loves his wife.	jorgen	0	0
Basilico, salvia, rosmarino, timo e origano sono erbe popolari.	Basil, sage, rosemary, thyme and oregano are popular herbs.	origano	0	0
Fist bump.	Fist bump.	bump	0	0
San Tommaso provò l'esistenza di Dio con cinque ragionamenti, chiamati le cinque vie.	Saint Thomas proved the existence of God with five arguments, the so called five ways.	ragionamenti	0	0
Voglio essere un lumacone.	I want to be a slug.	lumacone	0	0
Tom ha una DeLorean.	Tom has a DeLorean.	delorean	0	0
Qual è il vostro cibo etnico preferito?	What's your favorite ethnic food?	etnico	0	0
La masturbazione non è consigliata.	Masturbation isn't recommended.	consigliata	0	0
Tom è un membro dei SAS.	Tom is a member of the SAS.	sas	0	0
Tutte queste lettere sono indirizzate a lei.	All of these letters are addressed to you.	indirizzate	0	0
Lo sai che non mi piacciono i carciofi.	You know that I don't like artichokes.	carciofi	0	0
Mary è andata al solarium.	Mary went to the tanning salon.	solarium	0	0
Sa perché Tom sta zoppicando?	Do you know why Tom is limping?	zoppicando	0	0
Non dargliele.	Don't give them to him.	dargliele	0	0
Io ho un DPTS.	I have PTSD.	dpts	0	0
Prenda un cornetto.	Have a croissant.	cornetto	0	0
La colpii.	I hit her.	colpii	0	0
Mi deste la vostra parola.	You gave me your word.	deste	0	0
È ipnotizzata?	Are you hypnotized?	ipnotizzata	0	0
Chi vi ha segnalate?	Who referred you?	segnalate	0	0
Mary è vanitosa, vero?	Mary is vain, isn't she?	vanitosa	0	0
Tom si diresse a nord.	Tom headed north.	diresse	0	0
È il Monte Rushmore.	It's Mt. Rushmore.	rushmore	0	0
Abbiamo raggiunto un accordo di partnership.	We have reached a partnership agreement.	partnership	0	0
Tom ha ingoiato la sua chewing gum.	Tom swallowed his chewing gum.	chewing	0	0
Noi aspettiamo con trepidazione di essere smentiti.	We are waiting with trepidation to be proved wrong.	trepidazione	0	0
Nel mio mondo sono tutti dei pony e mangiano arcobaleni e cagano farfalle.	In my world everyone’s a pony and they all eat rainbows and poop butterflies.	cagano	0	0
Hanno detto che erano offesi.	They said that they were offended.	offesi	0	0
Loro non mostrano di provare rimorso per le loro malefatte e continuano a commettere crimini su crimini.	They show no remorse for their misdeeds, but continue to commit one crime after another.	malefatte	0	0
Liberalo.	Set him free.	liberalo	0	0
Berna è la capitale della Svizzera.	Bern is the capital of Switzerland.	berna	0	0
Salici sopra.	Get on it.	salici	0	0
Non inchinatevi a nessun uomo.	Bow to no man.	inchinatevi	0	0
Non ti disturberò più.	I won't bother you anymore.	disturberò	0	0
Tom lavora all'ambasciata rumena a Parigi.	Tom works at the Romanian embassy in Paris.	rumena	0	0
A parte nel suo tallone, Achille era invulnerabile.	Apart from his heel, Achilles was invulnerable.	invulnerabile	0	0
Per favore, salutala da parte mia se la vedi alla festa.	Please say hello to her if you see her at the party.	salutala	0	0
C'è un orologiaio in questa città.	There's a watchmaker in this city.	orologiaio	0	0
Voglio eseguire un gioco per Windows 95.	I want to run a Windows 95 game.	windows	0	0
Montiamo la tenda finché c'è ancora luce.	Let's put up the tent while it's still light.	montiamo	0	0
È difficile da ingerire.	That's hard to swallow.	ingerire	0	0
Ha preso in prestito il righello.	She borrowed the ruler.	righello	0	0
Lentamente ma inesorabilmente, ho iniziato a vedere dei progressi.	Slowly but surely, I started to see progress.	inesorabilmente	0	0
Sblocca il tuo telefono.	Unlock your phone.	sblocca	0	0
La Lombardia vanta uno dei sistemi sanitari più efficienti e ben finanziati non solo in Italia, ma anche in Europa.	Lombardy boasts one of the most efficient and well-funded health care systems not just in Italy, but also in Europe.	finanziati	0	0
Non abbiamo nulla di cui lamentarci.	We have nothing to complain about.	lamentarci	0	0
Sono così confuso. Non so più che pesci pigliare.	I'm so confused, I don't know which way to turn anymore.	pigliare	0	0
Camminavano l'uno accanto all'altro.	They were walking alongside each other.	camminavano	0	0
Seguiamolo.	Let's follow him.	seguiamolo	0	0
Oggi sono un po' di cattivo umore, ma ti prego di sopportarmi.	I'm a bit serious today, but please bear with me.	sopportarmi	0	0
Mi assumerebbe?	Would you hire me?	assumerebbe	0	0
Coltivano frutta qui.	They grow fruit here.	coltivano	0	0
È il 4 dicembre 2012. Oggi, Bratislav usa un lungo bastone di legno per punzecchiare i suoi cani Chino e Rafa. Dice che fa troppo freddo per usare lo spruzzatore d'acqua. Parla del paradigma emergente dell'universo al plasma. Dice che lo spazio non è vuoto. Gli racconto cosa ho letto sulla rivista Astronomy sui mondi delle dimensioni di Giove, il doppio delle stelle, mondi solitari che vagano senza ancoraggio a un sole o a una stella primaria. Di recente, ho fantasticato su un'elegante sala da tè in orbita attorno a un mondo così gigantesco circondato da un'oscurità senza sole. Chiamo questa fantasia tranquilla e inquietante "La Teejo" in Esperanto, o indecisamente "la .tcat. .barj." in Lojban. Alcuni uomini preferiscono un sogno di bagno e sauna.	It is the 4th of December of 2012. Today, Bratislav uses a long wooden stick to prod his dogs Chino and Rafa. He says that it is too cold to use the water spray bottle. He talks about the emerging Plasma Universe Paradigm. He says that space is not empty. I tell him what I read in Astronomy magazine about Jupiter-sized worlds, twice as many as stars, lonely worlds wandering unanchored to a sun, or primary star. Recently, I have been fantasizing of an elegant teahouse in orbit around such a giant world surrounded by sunless darkness. I call this quiet, eerie fantasy "La Teejo" in Esperanto, or undecidedly "la .tcat. .barj." in Lojban. Some men prefer a Bath and Sauna Dream.	fantasticato	0	0
Si è barricato nella sua camera da letto.	He barricaded himself in his bedroom.	barricato	0	0
Dove dormiranno le vostre amiche?	Where will your friends sleep?	dormiranno	0	0
Significherà molto per il villaggio.	It will mean a lot for the village.	significherà	0	0
Il cadavere squisito berrà il vino novello.	The exquisite corpse will drink the new wine.	novello	0	0
Isabela era la mia prima morosa.	Isabela was my first girlfriend.	isabela	0	0
In ogni siepe che abbiamo superato c'erano nespole, prugne, ciliegie e aceri con viti a loro legate. Questa abbondanza di frutta conferisce un'aria di grande abbondanza e, allo stesso modo, migliora molto la bellezza del paese. La frutta francese di quasi ogni tipo supera quella inglese. Un'eccezione deve essere fatta per quanto riguarda le mele, che sono migliori in Inghilterra che in qualsiasi altro paese del mondo. Ma l'uva, le prugne, le pere, le pesche, le nettarine e le ciliegie della Francia non hanno eguali in tutto il mondo. Sono ovviamente economiche in proporzione alla loro abbondanza. La salute dei contadini può forse essere in buona parte attribuita a questa abbondanza di verdure.	In every hedge we passed were medlars, plumbs, cherries, and maples with vines trained to them. This abundance of fruit gives an air of great plenty, and likewise much improves the beauty of the country. The French fruit of almost every kind exceeds the English. An exception must be made with respect to apples, which are better in England than in any country in the world. But the grapes, the plumbs, the pears, the peaches, the nectarines, and the cherries of France, have not their equal all the world over. They are of course cheap in proportion to their abundance. The health of the peasantry may perhaps in good part be imputed to this vegetable abundance.	conferisce	0	0
Quale libro vi ha influenzati di più?	What book has influenced you most?	influenzati	0	0
Non rovesci il vino.	Don't spill the wine.	rovesci	0	0
I rapporti fondati sul denaro terminano quando il denaro non c'è più.	Relationships built on money will end when the money runs out.	fondati	0	0
Noi lotteremo.	We're going to fight.	lotteremo	0	0
I palloni sono rotondi.	Balls are round.	rotondi	0	0
Noi ammiriamo la tua lealtà.	We admire your loyalty.	ammiriamo	0	0
Si stancano facilmente.	They tire easily.	stancano	0	0
Il che significa che la nostra percezione di qualunque situazione dipende solo in parte dai segnali sensoriali che riceviamo in quel momento.	This means that our perception of any situation depends only partly on sensory signals being received at that time.	sensoriali	0	0
L'ingenuità è il suo unico merito.	Naivete is his only merit.	ingenuità	0	0
Mookie agisce da mediatore tra la comunità nera e la comunità italiana.	Mookie acts as a mediator between the black community and the Italian community.	mookie	0	0
Il mio gatto ha un eritema solare.	My tomcat has a sunburn.	eritema	0	0
Quei suggerimenti impossibili mi infastidiscono e basta.	Those impossible suggestions just annoy me.	infastidiscono	0	0
Io ritengo che il paracetamolo sia un farmaco inefficace.	I consider paracetamol to be an ineffective medicine.	inefficace	0	0
Millôr Fernandes, che tradusse in portoghese quattro delle opere di Shakespeare (Amleto, La bisbetica domata, Re Lear e Le allegre comari di Windsor), non parlava inglese.	Millôr Fernandes, who translated four of Shakespeare's plays (Hamlet, The Taming of the Shrew, King Lear, and The Merry Wives of Windsor) into Portuguese, did not speak English.	bisbetica	0	0
André Danican Philidor giocava tre partite allo stesso tempo, due alla cieca e una guardando la scacchiera. Diderot e D'Alembert l'hanno citato nell'Enciclopedia come "una delle manifestazioni più fenomenali della mente umana".	André Danican Philidor used to play three games at the same time, two blindly and one looking at the board. Diderot and D'Alembert cited it in the Encyclopedia as "one of the most phenomenal manifestations of the human mind".	fenomenali	0	0
Il samario è un elemento chimico contrassegnato dal simbolo Sm.	Samarium is a chemical element with the symbol Sm.	sm	0	0
Vivevate a Sasayama l'anno scorso?	Did you live in Sasayama last year?	vivevate	0	0
“Hai fame?” “No, non ho fame, perché ho mangiato tramezzini a scuola.”	"Are you hungry?" "No, I am not hungry, because I ate sandwiches at school."	tramezzini	0	0
Voglio che rimaniate qui.	I want you to stay here.	rimaniate	0	0
La società maschilista scoraggia gli uomini dall'impegnarsi in ruoli di nutrimento e assistenza.	The macho society discourages men from engaging in nurturing and caregiving roles.	maschilista	0	0
Siamo salite sull'autobus a Shinjuku.	We got on the bus at Shinjuku.	shinjuku	0	0
Non deridere Tom.	Don't tease Tom.	deridere	0	0
Non li tradirò.	I won't betray them.	tradirò	0	0
Quanto costa quella mountain bike?	How much is that mountain bike?	bike	0	0
Perché ti sei arruolata nell'Esercito?	Why did you join the army?	arruolata	0	0
Mary era molto persuasiva.	Mary was very persuasive.	persuasiva	0	0
Perché siete così cupi?	Why are you so glum?	cupi	0	0
L'altra notte, Mizuki era completamente ubriaca e stava camminando lungo il lago, quando è caduta nell'acqua.	Last night, Mizuki was completely drunk and she was walking along the lake, and then she fell in the water.	mizuki	0	0
Non intervenite in questioni che non vi riguardano!	Do not intervene in matters which do not concern you!	intervenite	0	0
Una falena si è posata su uno dei funghi.	A moth rested on one of the mushrooms.	posata	0	0
Era uno studente saccente.	He was a know-it-all student.	saccente	0	0
Indosserà questo kimono?	Will you put on this kimono?	indosserà	0	0
Tom ci ha macchiate.	Tom has spotted us.	macchiate	0	0
Ne fermai uno.	I stopped one.	fermai	0	0
Loro sono maestre.	They are teachers.	maestre	0	0
Il mondo dello sport dovrebbe, a questo punto, eliminare la collusione con le organizzazioni criminali.	The sports world should, at this time, eliminate the collusion with criminal organizations.	collusione	0	0
Restate lucide.	Stay sharp.	lucide	0	0
A partire da domani, Safwan sarà studente della Malaya University.	Starting from tomorrow, Safwan will be a student at Malaya University.	malaya	0	0
Perché siete così appiccicosi?	Why are you so clingy?	appiccicosi	0	0
Io non verrò intimidita.	I won't be intimidated.	intimidita	0	0
Lo devo annotare.	I need to write that down.	annotare	0	0
Se l'odore persiste, consulta un professionista della salute.	If the smell persists, consult a healthcare professional.	persiste	0	0
Tom è sciupato.	Tom's wasted.	sciupato	0	0
Siamo finiti per sembrare imbranati.	We've ended up a spanner short of a toolbox.	imbranati	0	0
Lo sviluppo economico del dopoguerra delle nazioni vinte può essere rapido se non vengono saccheggiate dai vincitori. Per ciò ci sono due motivi. In primo luogo, non tutto è stato distrutto: alcune cose sono semplicemente rotte; e relativamente piccolo sforzo di riabilitazione è moltiplicato per il valore di ciò che resta riparabile. La seconda cosa è la disabilitazione delle strutture di potere radicate, che spesso si distinguono come una barra di progresso.	The post-war economic development of vanquished nations can be rapid if they are not looted by the victors. For this there are two reasons. First, everything has not been destroyed: some things are merely broken; and a relatively small effort of rehabilitation is multiplied by the value of what remains serviceable. Second is the disabling of entrenched power structures, which often stand as a bar to progress.	dopoguerra	0	0
Il medico ha infranto il Giuramento di Ippocrate.	The doctor broke the Hippocratic Oath.	ippocrate	0	0
Per secoli, gli astronomi credevano che la Via Lattea costituisse l'intero universo. Hubble è stato tra i primi a dimostrare che le macchie sfocate nel cielo viste attraverso i telescopi erano altre galassie, non parti distanti della Via Lattea.	For centuries, astronomers believed that the Milky Way made up the entire universe. Hubble was among the first to show that the fuzzy patches in the sky seen through telescopes were other galaxies, not distant parts of the Milky Way.	telescopi	0	0
Io sono il vostro chaperon.	I'm your chaperone.	chaperon	0	0
Non vogliamo essere rapinati.	We don't want to be robbed.	rapinati	0	0
Ha cresciuto il ragazzo rendendolo una brava persona.	She raised the boy to be a fine person.	rendendolo	0	0
Ajay è povero.	Ajay is poor.	ajay	0	0
Ci siamo addormentate.	We fell asleep.	addormentate	0	0
Gli Almanacchi XYZ dal 1950 al 1970 furono studiati per scoprire la tendenza.	The XYZ Almanacs from 1950 to 1970 were studied to discover the trend.	studiati	0	0
Sono state torturate.	They were tortured.	torturate	0	0
Tom era adirato.	Tom was outraged.	adirato	0	0
Il padre di Roger Miller morì quando aveva soltanto un anno e sua madre si ammalò appena dopo, quindi venne mandato a vivere con suo zio a Erick, Oklahoma.	Roger Miller's father died when he was only one year old and his mother became sick soon after, so he was sent to live with his uncle in Erick, Oklahoma.	ammalò	0	0
Cos'altro mi serve dal punto di vista burocratico?	What else I need from the bureaucratic point of view?	burocratico	0	0
Gli scienziati stanno lottando per arginare la diffusione del virus dell'AIDS.	Scientists are fighting to stem the spread of the AIDS virus.	arginare	0	0
Internet Explorer è il browser Web più popolare al mondo.	Internet Explorer is the world's most popular Web browser.	explorer	0	0
È un mondo lugubre.	It's a grim world.	lugubre	0	0
Questa maniglia non girerà.	This handle will not turn.	girerà	0	0
Tom deve affrettarsi.	Tom has to hustle.	affrettarsi	0	0
L'iberismo è un movimento che supporta l'unificazione dei popoli iberici e delle sue nazioni come Catalonia, Castiglia, Portogallo, Galizia, Paesi baschi, Andalusia...	Iberism is a movement that supports the unification of the Iberian peoples and its nations such as Catalonia, Castile, Portugal, Galicia, Basque Country, Andalusia...	unificazione	0	0
Poiché il Nero ha il vantaggio di fare la prima mossa, il Bianco di solito inizia il gioco con alcuni punti aggiuntivi, komi, generalmente 6.5 nel sistema di regole giapponese e 7.5 in quello cinese.	Since Black has the advantage of making the first move, White usually starts the game with some additional points, komi, generally 6.5 in the Japanese system of rules and 7.5 in the Chinese.	aggiuntivi	0	0
Io penso che questo sia un luogo soleggiato.	I think that this is a sunny spot.	soleggiato	0	0
Puoi cercare delle frasi contenenti una certa parola e ottenere delle traduzioni per queste frasi.	You can search sentences containing a certain word and get translations for these sentences.	contenenti	0	0
Quel tessuto rosso è un "fukusa"; è uno strumento fondamentale per disinfettare l'apparecchiatura da tè.	That red cloth is a "fukusa"; it is a vital tool used to cleanse the tea equipment.	disinfettare	0	0
Cercammo di intrappolare la volpe.	We tried to trap the fox.	cercammo	0	0
Un soldato israeliano stava sbirciando dalla finestra.	An Israeli soldier was peeking in through the window.	sbirciando	0	0
Non ho mai aspirato a ruoli di comando.	I've never aspired to leadership roles.	aspirato	0	0
Quando l'ultimo albero sarà stato abbattuto, l'ultimo fiume avvelenato, l'ultimo pesce pescato, vi accorgerete che non si può mangiare il denaro.	When the last tree is cut down, when the last river is poisoned, when the last bird is caught, - only then will you realize that money can not be eaten.	accorgerete	0	0
I bambini gli tiravano delle pietre.	Children threw stones at him.	tiravano	0	0
Quanto pagheresti?	How much would you pay?	pagheresti	0	0
I musulmani ovunque condannano la violenza.	Muslims everywhere condemn violence.	condannano	0	0
Il vento freddo invernale è stato sicuramente un disincentivo al ciclismo.	The cold winter wind was definitely a disincentive to cycling.	ciclismo	0	0
Assicuriamoci di trattarci l'ul l'altro con dignità.	Let's ensure we treat each other with dignity.	trattarci	0	0
Spesso riflettiamo sul nostro viaggio attraverso la vita.	We often reflect on our journey through life.	riflettiamo	0	0
È stata accusata di nepotismo.	She was accused for nepotism.	nepotismo	0	0
Questo è imbarazzante in retrospettiva.	This is embarrassing in retrospect.	retrospettiva	0	0
Quest'anno mia sorella si traveste da cowgirl.	This year, my sister is dressing up as a cowgirl.	cowgirl	0	0
A lui piace immergersi in mondi immaginari attraverso i libri.	He likes to immerse himself in fictional worlds through books.	immergersi	0	0
Eravamo così agitati che non potemmo stare seduti tranquilli.	We were so excited that we couldn't sit still.	potemmo	0	0
"Siamo venuti qui", hanno detto, "per cacciare, e dopo aver legato la nostra barca alla riva con una corda di vimini, abbiamo vagato con i nostri cani in cerca di selvaggina. Nel frattempo le capre di questo giovane sono venute alla riva e hanno mangiato i vimini che avevano assicurato la nostra barca, per cui è andata perduta."	"We came here," they said, "to hunt, and having fastened our boat to the shore with a withfe of osiers, we roamed about with our dogs in search of game. In the meantime this young man's goats came to the shore and ate the osiers that secured our boat, whereby it was lost."	vimini	0	0
Noi abitavamo a Parigi prima.	We lived in Paris before.	abitavamo	0	0
Tom sembra angosciante.	Tom looks terrible.	angosciante	0	0
Il suo lavoro è ripetitivo.	His work is repetitive.	ripetitivo	0	0
Lui lo terrorizzava.	He terrified him.	terrorizzava	0	0
Avrei dovuto riconoscerli.	I should've recognized them.	riconoscerli	0	0
Le 150 poesie del Libro dei Salmi rappresentano una gamma di voci ed emozioni umane e sono tra i versetti più letti della Bibbia.	The 150 poems in the Book of Psalms represent a range of human voices and emotions, and are among the Bible’s most widely read verses.	salmi	0	0
Lei è contagiata.	You're contagious.	contagiata	0	0
Tutte le case nella nostra via sono decorate con bandierine arancioni per via della Coppa del Mondo.	All houses in our street are decorated with little orange flags because of the World Cup.	bandierine	0	0
Sono filippina.	I'm Filipina.	filippina	0	0
L'adattatore è bianco.	The adapter is white.	adattatore	0	0
Nel 1996, Garry Kasparov ha giocato un incontro da 6 partite contro Deep Blue, il supercomputer di IBM, e ha vinto 4 x 2.	In 1996, Garry Kasparov played a 6-game match against Deep Blue, IBM's supercomputer, and won 4 x 2.	supercomputer	0	0
Non lasciare che il tuo cane mi morda.	Don't let your dog bite me.	morda	0	0
Le donne sono suscettibili.	Women are sensitive.	suscettibili	0	0
Ha riletto la poesia.	He reread the poem.	riletto	0	0
L'istruzione aiuta a modellare il carattere.	Education helps to mold character.	modellare	0	0
Per che squadra tifa?	What team do you support?	tifa	0	0
I due partiti si sono alleati per bocciare il progetto di legge.	The two parties allied to defeat the bill.	bocciare	0	0
Lui in questi giorni sta trascurando la sua ricerca.	He is neglecting his research these days.	trascurando	0	0
Tutte le accuse sono state respinte.	All charges were dismissed.	respinte	0	0
La tempesta non mostrò segni di ridursi di intensità.	The storm showed no signs of abating.	ridursi	0	0
Se non stai attento potresti scivolare e cadere sui gradini ghiacciati.	If you're not careful, you might slip and fall on the icy steps.	ghiacciati	0	0
Vorrebbe che controllassi questa?	Would you like me to proofread this?	controllassi	0	0
Recentemente, abbiamo aggiornato il nostro arredo.	Recently we have brought our office equipment up to date.	arredo	0	0
Siamo le legittime proprietarie del castello.	We're the legitimate owners of the castle.	legittime	0	0
Non riesco nemmeno a pronunciarlo.	I can't even pronounce it.	pronunciarlo	0	0
Le massime di Confucio sono famose.	The sayings of Confucius are famous.	confucio	0	0
Voleva confrontarlo.	She wanted to confront him.	confrontarlo	0	0
Hanno detto che erano tentati di farlo.	They said they were tempted to do that.	tentati	0	0
Non ho bisogno di immaginarla.	I don't need to imagine it.	immaginarla	0	0
Sono felice che non ci siamo andati perché ci sono stati alcuni forti acquazzoni localizzati.	I'm glad we didn't go there because there were some localized heavy rain showers.	localizzati	0	0
Potresti ripetermelo, per favore?	Could you repeat that, please?	ripetermelo	0	0
Voi dovete riposarvi.	You have to rest.	riposarvi	0	0
Lui entrò nella banca camuffato da guardia.	He entered the bank disguised as a guard.	camuffato	0	0
Tom non ha mai commentato la situazione.	Tom never commented on the situation.	commentato	0	0
Firmalo.	Sign it.	firmalo	0	0
I padri avvertono i figli di non mangiare i cibi che vengono dati loro dagli sconosciuti.	Parents warn their children not to eat food given to them by strangers.	avvertono	0	0
I cani pisciano quando vogliono.	Dogs pee when they want.	pisciano	0	0
Riuscireste a portare Tom a scuola?	Could you take Tom to school?	riuscireste	0	0
I mandarini sono più piccoli delle arance.	Tangerines are smaller than oranges.	mandarini	0	0
Ci sono dei ciliegi vicino alla fontana del castello.	There are cherry trees near the castle fountain.	ciliegi	0	0
Applaudono tutti.	Everybody claps.	applaudono	0	0
Madre Teresa nacque in Jugoslavia nel 1910.	Mother Teresa was born in Yugoslavia in 1910.	jugoslavia	0	0
Tomi è un eroinomane.	Tom is a heroin addict.	eroinomane	0	0
Tom non disturberà più Mary.	Tom won't bother Mary anymore.	disturberà	0	0
Si è sfilato da sotto il mio braccio.	He slid out from under my arm.	sfilato	0	0
Mio padre era figlio di argentini e mia madre era figlia di brasiliani.	My father was son of Argentines and my mother was daughter of Brazilians.	argentini	0	0
Tutti ascoltavano attentamente.	Everyone was listening very carefully.	ascoltavano	0	0
L'UE ha 24 lingue ufficiali: inglese, bulgaro, ceco, danese, estone, finlandese, francese, greco, neerlandese, croato, irlandese, lituano, lettone, ungherese, maltese, tedesco, polacco, portoghese, rumeno, slovacco, sloveno, spagnolo, svedese e italiano.	The EU has 24 official languages: English, Bulgarian, Czech, Danish, Estonian, Finnish, French, Greek, Dutch, Croatian, Irish, Lithuanian, Latvian, Hungarian, Maltese, German, Polish, Portuguese, Romanian, Slovak, Slovenian, Spanish, Swedish and Italian.	lettone	0	0
Lui è un ghostwriter.	He's a ghostwriter.	ghostwriter	0	0
Non vi azzardate a tagliare i capelli di questa bimba!	Don't you dare to cut the hair of this little girl!	azzardate	0	0
Signor Murata, questa è la mia amica Lisa.	Mr Murata, this is my friend Lisa.	murata	0	0
Per favore, punisca Tom.	Please punish Tom.	punisca	0	0
Gli anniversari sono importanti.	Anniversaries are important.	anniversari	0	0
Questa città ha molti ampi viali.	This city has many wide avenues.	ampi	0	0
Ci riproveremo.	We're going to try again.	riproveremo	0	0
Che barriera infallibile contro le cattive abitudini, il vizio, l'immoralità che sono quei sapori che ci portano a impreziosire una casa, per cui in ogni tempo e in ogni luogo ci rivolgiamo con gioia, in quanto l'oggetto e la scena delle nostre più care attenzioni, fatiche e godimenti; il cui umile tetto, il cui portico ombreggiato, il cui verde prato e i fiori sorridenti respirano tutti davanti a noi, in veri e propri toni seri, un sentimento domestico che purifica in una sola volta il cuore e ci lega più strettamente ai nostri simili.	What an unfailing barrier against vice, immorality and bad habits are those tastes which lead us to embellish a home, to which at all times and in all places we turn with delight, as being the object and the scene of our fondest cares, labours and enjoyments; whose humble roof, whose shady porch, whose verdant lawn and smiling flowers all breathe forth to us, in true, earnest tones, a domestic feeling that at once purifies the heart and binds us more closely to our fellow beings.	purifica	0	0
Perché non sei assonnato?	Why aren't you sleepy?	assonnato	0	0
Sì. Tutti ammirano le immagini dipinte da lui.	Yes. Everyone admires the pictures painted by him.	dipinte	0	0
Mi desti la tua parola.	You gave me your word.	desti	0	0
Non intervenga in questioni che non la riguardano!	Do not intervene in matters which do not concern you!	intervenga	0	0
Tom e Mary pensavano che le loro case fossero infestate.	Tom and Mary thought that their houses were haunted.	infestate	0	0
I commenti dell'oratore erano altamente offensivi.	The speaker's comments were highly offensive.	offensivi	0	0
Detestava mentire.	He hated lying.	detestava	0	0
Voglio che voi guardiate qualcosa.	I want you to look at something for me.	guardiate	0	0
Mi cascano sempre le cose.	I'm always dropping things.	cascano	0	0
Al giorno d'oggi, i pannelli solari sul tetto stanno spuntando come funghi.	Nowadays, rooftop solar panels are popping up like weeds.	spuntando	0	0
La chitarra è veramente stonata.	The guitar is really out of tune.	stonata	0	0
Voi quando smetterete di fumare?	When are you going to quit smoking?	smetterete	0	0
Noi inviteremo Tom e Mary alla nostra festa di Halloween.	We're going to invite Tom and Mary to our Halloween party.	inviteremo	0	0
Non mi ricordo di avere imbucato la lettera.	I don't remember posting the letter.	imbucato	0	0
I freegani abbracciano la comunità, la generosità, il problema sociale, la libertà, la cooperazione, e la condivisione rispetto a una società basata sul materialismo, l'apatia morale, la competizione, la conformità e l'avidità.	Freegans embrace community, generosity, social concern, freedom, cooperation, and sharing in opposition to a society based on materialism, moral apathy, competition, conformity, and greed.	abbracciano	0	0
Stiamo sorvolando il Pacifico.	We are flying over the Pacific.	sorvolando	0	0
Ama il canottaggio.	He loves rowing.	canottaggio	0	0
Siete odiosi.	You're obnoxious.	odiosi	0	0
Trasuda sex appeal.	He exudes sex appeal.	appeal	0	0
Più del 40% degli studenti proseguono all'università.	More than 40 percent of the students go on to university.	proseguono	0	0
Qualcuno ha cercato di avvelenarmi.	Someone tried to poison me.	avvelenarmi	0	0
Chi sta applicando questa pressione?	Who's applying this pressure?	applicando	0	0
Una buona azione non è mai impunita.	A good deed never goes unpunished.	impunita	0	0
Una coppia di canarini sono i suoi unici amici.	A pair of canaries are her only friends.	canarini	0	0
Eravate bendati?	Were you blindfolded?	bendati	0	0
Oggi ho mangiato un po' di aringa affumicata per colazione.	Today I had some kipper for breakfast.	affumicata	0	0
Tom è indenne.	Tom's unharmed.	indenne	0	0
Io mi unirò all'orchestra della scuola.	I'm going to join the school orchestra.	unirò	0	0
La maggior parte dei gabbiani sono carnivori.	Most seagulls are carnivorous.	carnivori	0	0
Non ammetterà mai che ha torto.	He'll never admit that he's wrong.	ammetterà	0	0
Dove le hai grigliate?	Where did you grill them?	grigliate	0	0
Quali professioni ti piacciono?	Which professions do you like?	professioni	0	0
I corpi dei rettili sono ricoperti di squame.	The bodies of reptiles are covered by scales.	squame	0	0
Non l'ho acchiappato.	I didn't catch it.	acchiappato	0	0
Ha rigato la portiera della macchina con la chiave.	He scratched the car door with the key.	rigato	0	0
Le sette muse aiutavano gli artisti.	The seven muses aided the artists.	muse	0	0
Caravaggio è un famosissimo pittore.	Caravaggio is a very famous painter.	caravaggio	0	0
La bellezza della vita sta nella sua capacità di sorprenderci con destinazioni impreviste.	The beauty of life lies in its ability to surprise us with unforeseen destinations.	destinazioni	0	0
Lancialo.	Throw it.	lancialo	0	0
Tom è un progettista di interni.	Tom is an interior designer.	progettista	0	0
Dov'è Hachi?	Where's Hachi?	hachi	0	0
La degradazione dell'amido è collegata a un orologio circadiano.	Starch degradation is linked to a circadian clock.	degradazione	0	0
Attendeva il suo turno.	He waited his turn.	attendeva	0	0
Dipendo dai miei occhiali da lettura.	I depend on my reading glasses.	dipendo	0	0
Mi ha spiata.	You've been spying on me.	spiata	0	0
La scuola riapre in settembre.	School reopens in September.	riapre	0	0
Quando la porta sbatté inattesa, mi sorprese.	When the door slammed unexpectedly, it startled me.	inattesa	0	0
Riconobbe la sua colpa.	He acknowledged his fault.	riconobbe	0	0
Sto modificando l'articolo.	I'm editing the article.	modificando	0	0
Noi vogliamo continuare a migliorarla.	We want to keep improving it.	migliorarla	0	0
Separa il tuorlo dall'uovo.	Separate the yolk from the egg.	tuorlo	0	0
L'uomo il cui lavoro è fare divertire le persone che partecipano ad uno spettacolo è un animatore.	The man whose work it is to amuse people who attend a show is an entertainer.	animatore	0	0
Probabilmente penserai che questa sia una barzelletta, però io ero un punk rocker da ragazzo.	You're probably going to think this is a joke, but I was a punk rocker when I was a kid.	rocker	0	0
La sala d'attesa si sta svuotando.	The waiting room is clearing out.	svuotando	0	0
Io non voglio essere cremata.	I don't want to be cremated.	cremata	0	0
Ci possono essere ladri, falsari, pervertiti o assassini nei social network. Per la propria sicurezza, non si dovrebbe credere loro.	There may be thieves, fakers, perverts or killers in social networks. For your security, you shouldn't believe them.	falsari	0	0
Risvegliarsi è il contrario di addormentarsi.	Waking up is the opposite of falling asleep.	risvegliarsi	0	0
Il riso è buono con la zuppa di miso.	Rice is good with miso soup.	miso	0	0
L'Algeria è carente di risorse idriche.	Algeria lacks water resources.	carente	0	0
L'uomo ha una tendenza istintiva a parlare, come vediamo nel balbettio dei nostri bambini, mentre nessun bambino ha la tendenza istintiva a fare il pane o la birra, o a scrivere.	Man has an instinctive tendency to speak, as we see in the babble of our young children, while no child has an instinctive tendency to bake, brew or write.	istintiva	0	0
"Perché Urumqi ha un clima così freddo?" "Ovviamente perché è a nord del Tian Shan."	"Why does Urumqi have such cold weather?" "Naturally, because it's north of the Tian Shan."	tian	0	0
Le sue gambe son colonne di marmo, fondate su basi d’oro puro.	His legs are as pillars of marble, set upon sockets of fine gold.	fondate	0	0
A volte uso le forbici come apriscatole.	I sometimes use scissors as a can opener.	apriscatole	0	0
Pensi che le generazioni precedenti vivessero meglio?	Do you think that the prior generations lived better?	vivessero	0	0
Ascoltarlo mi esaurisce.	Listening to him exhausts me.	esaurisce	0	0
Dovresti sbarazzartene.	You should get rid of this.	sbarazzartene	0	0
AlphaZero è molto esigente riguardo alle sue aperture: riproduce solo il meglio del meglio e il modo in cui si avvicina ad esse ha prodotto nuovi progressi nella teoria dell'apertura.	AlphaZero is very particular about its openings – it only plays the best of the best, and how it approaches them has led to new advancements in opening theory.	aperture	0	0
Proviamo a nuotare controcorrente.	Let's try and swim against the current.	controcorrente	0	0
Io voglio che loro vincano le elezioni.	I want them to win the election.	vincano	0	0
Io ho un'immaginazione piuttosto vivida.	I've got a pretty vivid imagination.	vivida	0	0
La nostra popolazione sta crescendo esponenzialmente.	Our population is growing exponentially.	esponenzialmente	0	0
Le alci non sono gli unici animali a trarre beneficio da queste terre protette; aquile calve, lontre di fiume e corvi, insieme a più di una dozzina di altri animali, sono tornati negli Adirondack negli ultimi decenni. Ha attirato molta attenzione da parte degli ambientalisti di tutto il mondo.	Moose are not the only animals to benefit from these protected lands; bald eagles, river otters, and ravens, along with more than a dozen other animals, have been returning to the Adirondacks over the last few decades. That's drawn a lot of attention from wildlife conservationists the world over.	alci	0	0
Gli indovinelli di Dio sono più soddisfacenti delle soluzioni dell'uomo.	The riddles of God are more satisfying than the solutions of man.	soddisfacenti	0	0
Kublai Khan fondò la dinastia Yuan nel 1271.	Kublai Khan established the Yuan Dynasty in 1271.	kublai	0	0
Mi piace il tipo di musica che compone Tom.	I like the kind of music Tom composes.	compone	0	0
Tom ha iniziato ad avere qualche ruga sulla fronte.	Tom has started to get a few wrinkles on his forehead.	ruga	0	0
Questa sanzione va ben oltre.	This sanction goes much further.	sanzione	0	0
I sospetti affronteranno delle accuse di importazione e possesso di droga in una corte di Sydney.	The suspects will face charges for importing and possessing drugs in a Sydney court.	affronteranno	0	0
È una persona calorosa.	She's a warm person.	calorosa	0	0
Preleva del sangue dal donatore.	Take blood from the donor.	preleva	0	0
Matisse è un famoso pittore.	Matisse is a famous painter.	matisse	0	0
Il suo comportamento contraddice quello che dice.	His behavior conflicts with what he says.	contraddice	0	0
È improbabile che si sposino.	They are unlikely to marry.	sposino	0	0
Le mele sono rotonde.	Apples are round.	rotonde	0	0
Ho riso delle acconciature buffe che sfoggiavamo allora.	I laughed at the funny hairstyles we sported back then.	acconciature	0	0
Sto coltivando del riso.	I'm growing rice.	coltivando	0	0
Chiunque qui riesce a battervi.	Anyone here can beat you.	battervi	0	0
Il succo di frutta è molto malsano.	Fruit juice is very unhealthy.	malsano	0	0
Tom scrisse un articolo a riguardo nel giornalino scolastico.	Tom wrote an article about it in the school newspaper.	giornalino	0	0
Spesso tenevo i miei sentimenti repressi dentro.	I often kept my feelings bottled up inside.	repressi	0	0
Ho un interesse per le ceramiche orientali.	I have an interest in oriental ceramics.	ceramiche	0	0
Vinsi le elezioni.	I won the election.	vinsi	0	0
Il campo di battaglia era pieno di morti e morenti.	The battlefield was full of the dead and the dying.	morenti	0	0
Penso che alla fine della serie sarà tutto solo un sogno per la ragazza sciatta.	I think at the end of the series it will all just be a dream for the frumpy girl.	sciatta	0	0
L'ho sempre ammirata apertamente.	I always admired her openly.	ammirata	0	0
Ancora un paio di giorni e lo cancellano.	I'm going to cancel in a couple of days.	cancellano	0	0
Tom è succube della moglie.	Tom is henpecked.	succube	0	0
Provane uno, per favore.	Please try one.	provane	0	0
La popolazione della Russia, così come il suo progresso nella civilizzazione, è cresciuta considerevolmente in questi ultimi cento anni.	The population of Russia, as well as its progress in civilization, has considerably increased within these last hundred years.	considerevolmente	0	0
È vero che il comportamento non può essere legiferato, e la legislazione non può fare in modo che mi amiate, però la legislazione può frenarvi dal mio linciaggio, e penso che sia abbastanza importante.	It is true that behavior cannot be legislated, and legislation cannot make you love me, but legislation can restrain you from lynching me, and I think that is kind of important.	linciaggio	0	0
La stagista morì dopo aver lavorato per settantadue ore senza dormire.	The intern died after working for 72 hours without sleep.	settantadue	0	0
È un puritano.	You're a prude.	puritano	0	0
Il geyser esplode con dell'acqua calda ogni due ore.	The geyser goes off with hot water every two hours.	geyser	0	0
Chiuderai la bocca per un minuto?	Will you shut your trap for a minute?	chiuderai	0	0
Siamo calciatori.	We are soccer players.	calciatori	0	0
I miei sogni sono pieni di momenti di passione, in cui faccio l'amore con te teneramente.	My dreams are filled with passionate moments, where I make love to you tenderly.	teneramente	0	0
Il solo modo per moltiplicare la felicità sulla Terra è dividerla.	The only way on Earth to multiply happiness is to divide it.	dividerla	0	0
Siamo scrupolosi.	We're thorough.	scrupolosi	0	0
Tom era il ragazzo più impopolare alle superiori.	Tom was the most unpopular boy in high school.	impopolare	0	0
Riflettete su quello che avete fatto.	Reflect on what you have done.	riflettete	0	0
Possiamo assisterla in qualche modo?	Can we assist you in any way?	assisterla	0	0
Questa città eccelle nella raccolta differenziata.	This town excels in waste separation.	differenziata	0	0
Lo bacerai?	Are you going to kiss him?	bacerai	0	0
L'aquila vola controvento.	The eagle is flying against the wind.	controvento	0	0
Sono al limite della sopportazione.	I’m at my breaking point.	sopportazione	0	0
Ha detto che amerebbe aiutare.	She said that she'd love to help.	amerebbe	0	0
Le truppe sovietiche hanno cominciato a ritirarsi dall'Afghanistan.	The Soviet troops started to withdraw from Afghanistan.	sovietiche	0	0
L'esportazione di armi era proibita.	The export of weapons was prohibited.	esportazione	0	0
Scolpire è come sbucciare una banana.	Sculpting is like peeling a banana.	scolpire	0	0
Ma dove lo trovo a Catania?	But where in Catania do I find him?	catania	0	0
Non devono ringraziarci.	They don't have to thank us.	ringraziarci	0	0
Tom ha appena provato a strangolarmi.	Tom just tried to choke me.	strangolarmi	0	0
L'IVA in Germania è al 19 per cento.	The VAT in Germany is 19 per cent.	iva	0	0
Rispettavo Tom.	I used to respect Tom.	rispettavo	0	0
Loro sono incoscienti.	They're unconscious.	incoscienti	0	0
Mi avete incuriosita.	You've got me curious.	incuriosita	0	0
Mary si è massaggiata le tempie.	Mary massaged her temples.	tempie	0	0
Io voglio grattarmi il naso.	I want to scratch my nose.	grattarmi	0	0
Le riunioni di famiglia ormai mi sembrano estranee.	Family gatherings seem foreign to me now.	estranee	0	0
Non sono obesa.	I'm not obese.	obesa	0	0
La lumaca ritrae le sue antenne.	The snail draws in its feelers.	ritrae	0	0
La vecchia signora stanca aveva le occhiaie.	The tired old lady had bags under her eyes.	occhiaie	0	0
Devo progettare una nuova locandina per il film.	I have to design a new flier for the film.	locandina	0	0
Tu pensi che siamo cieche?	Do you think we're blind?	cieche	0	0
I batteri si riproducono per fissione.	Bacteria reproduce by fission.	fissione	0	0
La questione va analizzata.	The issue has to be analysed.	analizzata	0	0
La retribuzione era migliore di quella del suo ultimo lavoro.	The pay was better than his last job.	retribuzione	0	0
Mi difesi.	I defended myself.	difesi	0	0
Mary toccò la sua spalla.	Mary touched his shoulder.	toccò	0	0
Metta qualche candela nel candelabro.	Put some candles in the candleholder.	candelabro	0	0
Mi costringo a dare il meglio di me in ogni situazione.	I force myself to give the best of me in every situation.	costringo	0	0
Un dizionario è un'opera di riferimento di parole o termini che sono elencati in ordine alfabetico. Le parole e termini inclusi nel dizionario sono descritti in relazione al loro significato, definizione, etimologia, ortografia e forma grammaticale.	A dictionary is a reference work of words or terms which are listed in alphabetical order. The words and terms included in the dictionary are described in relation to their significance, definition, etymology, orthography and grammatical form.	descritti	0	0
Non si inchini a nessun uomo.	Bow to no man.	inchini	0	0
Mezzo milione di bambini affrontano ancora la malnutrizione in Niger.	Half a million children still face malnutrition in Niger.	malnutrizione	0	0
Voi vi unirete a me?	Will you join me?	unirete	0	0
Tutti i cani sopravvissero.	All the dogs survived.	sopravvissero	0	0
Tom abita a Gangnam.	Tom lives in Gangnam.	gangnam	0	0
In generale Tom è una persona disinvolta in quasi tutto quello che fa.	By and large, Tom is an easygoing person in almost everything he does.	disinvolta	0	0
Charles Moore ha creato il Forth nel tentativo di aumentare la produttività dei programmatori senza sacrificare l'efficienza della macchina.	Charles Moore created Forth in an attempt to increase programmer productivity without sacrificing machine efficiency.	produttività	0	0
Fare i compiti è noiosissimo.	Doing homework is extremely boring.	noiosissimo	0	0
Questo progetto è una pepita d'oro.	This project is a gold nugget.	pepita	0	0
Tentavo di mantenere le distanze dal mio insegnante.	I tried to keep my teacher at a distance.	tentavo	0	0
Quando lei rimase incinta si sposarono e si trasferirono negli Stati Uniti.	When she became pregnant, they married and moved to the United States.	trasferirono	0	0
Il mio gatto ha una scottatura.	My tomcat has a sunburn.	scottatura	0	0
Tom è filosofico.	Tom is philosophical.	filosofico	0	0
Lui si rade quotidianamente.	He shaves himself every day.	rade	0	0
Chi dorme non pecca.	He who sleeps does not sin.	pecca	0	0
"Teng" e "Cheng" fanno rima.	'Teng' and 'Cheng' rhyme.	teng	0	0
Il gatto sedeva sul materassino.	The cat sat on the mat.	materassino	0	0
Quegli elmetti sono disgustosi.	Those helmets are disgusting.	elmetti	0	0
Portavo la borsa a tracolla.	I was carrying my bag over my shoulder.	tracolla	0	0
Voglio che la cerchiate.	I want you to look for her.	cerchiate	0	0
Il computer si è guastato.	The computer broke down.	guastato	0	0
Dan ha comprato un acro di terra nel Nevada.	Dan bought an acre of land in Nevada.	acro	0	0
Da allora, l'assistenza alimentare ha subìto una drastica diminuzione.	Since that time, food assistance has declined significantly.	drastica	0	0
La Mezzaluna Fertile è considerata la culla della civiltà.	The Fertile Crescent is considered to be the cradle of civilization.	mezzaluna	0	0
Io mi comporterò bene.	I will behave.	comporterò	0	0
Arrestarono un uomo chiamato Lee Harvey Oswald.	They arrested a man named Lee Harvey Oswald.	arrestarono	0	0
Sono sicuro che Tom si divertirà alla festa.	I'm sure Tom will enjoy the party.	divertirà	0	0
Mary mi disse che non vedette Tom.	Mary told me she didn't see Tom.	vedette	0	0
Lei ha vinto molte competizioni.	She won many competitions.	competizioni	0	0
Gli piace esplorare le caverne sotterranee.	He likes to explore underground caves.	sotterranee	0	0
Do valore all'originalità in ciò che scelgo.	I value originality in what I choose.	originalità	0	0
Qualsiasi cosa pigli, va bene.	Whatever you pick is fine.	pigli	0	0
Hanno detto che si sentivano obbligate ad aiutare.	They said that they felt obligated to help.	obbligate	0	0
La verità è soggettiva e personale.	Truth is subjective and personal.	soggettiva	0	0
Era uno dei ragazzi più virili della scuola.	He was one of the most manly boys in the school.	virili	0	0
La precisione nella misurazione è necessaria.	Precision in measurement is necessary.	misurazione	0	0
Io continuo a ricevere delle e-mail indesiderate.	I keep receiving unwanted emails.	indesiderate	0	0
Al momento, gli utenti normali non possono eliminare le frasi, solo i responsabili del corpus possono. Un giorno aggiungeremo la possibilità per gli utenti di eliminare le proprie frasi, ma nel frattempo, se si vuole fare eliminare una frase, va aggiunto un commento alla frase per chiedere la cancellazione e spiegare perché la si vuole eliminare.	At the moment, normal users cannot delete sentences, only corpus maintainers can. We will someday add the possibility for users to delete their own sentences, but in the meantime, if you want to have a sentence deleted, add a comment on the sentence asking for deletion and explain why you'd like to delete it.	aggiungeremo	0	0
Mi sono appisolato sul divano.	I dozed off on the couch.	appisolato	0	0
Il cobalto è un metallo di transizione.	Cobalt is a transition metal.	cobalto	0	0
Tom ama il wrestling professionistico.	Tom loves professional wrestling.	professionistico	0	0
Potete omettere la preposizione in questa frase.	You can omit the preposition in this phrase.	omettere	0	0
Un fatto è, essenzialmente, indiscutibile.	A fact is, essentially, irrefutable.	indiscutibile	0	0
"Quanti ministri ha il governo?" "Trentasette!"	"How many ministers does the government have?" "Thirty-seven!"	trentasette	0	0
Shea ha affermato che le informazioni vengono trasmesse al meglio attraverso campagne di sanità pubblica che sottolineano anche l'importanza del lavaggio delle mani, dell'igiene personale e dell'auto-quarantena nelle aree ad alta trasmissione.	Shea said that information is best conveyed through public health campaigns that also stress the importance of handwashing, personal hygiene and self-quarantine in high-transmission areas.	trasmesse	0	0
Loro si sono abbracciate.	They hugged.	abbracciate	0	0
Perché eravate ammanettati?	Why were you handcuffed?	ammanettati	0	0
Non volevo umiliarti.	I didn't want to humiliate you.	umiliarti	0	0
Molte foreste di mangrovie possono essere riconosciute per il loro denso groviglio di radici che fanno sembrare gli alberi in piedi su trampoli sopra l'acqua.	Many mangrove forests can be recognized by their dense tangle of prop roots that make the trees appear to be standing on stilts above the water.	groviglio	0	0
Ha ammesso che le sue azioni sono state inappropriate.	She admitted her actions were inappropriate.	inappropriate	0	0
Mi ha chiesto di leggergli alcune poesie.	He asked me to read him some poems.	leggergli	0	0
Non trasmetta queste informazioni a Joana.	Do not relay this information to Joana.	trasmetta	0	0
Tom sta cuocendo in forno del pane.	Tom is baking bread.	cuocendo	0	0
Yanni è riapparso.	Yanni reappeared.	riapparso	0	0
Se i topi volassero, sembrerebbero uccelli.	If mice flew, they would look like birds.	sembrerebbero	0	0
Partimmo assieme.	We left together.	partimmo	0	0
La tua storia è agli sgoccioli.	Your story is on its last legs.	sgoccioli	0	0
Può essere formulato in un altro modo?	Can it be phrased in another way?	formulato	0	0
Stava avendo un effetto ipnotico su di me.	It was having a hypnotic effect on me.	ipnotico	0	0
Perché non appende la sua giacca?	Why don't you hang up your jacket?	appende	0	0
Le ruote rigide conferiscono stabilità sufficiente a un veicolo a bassa velocità sterzato da forze esterne.	Rigid wheels give sufficient stability to a low-speed vehicle steered by outside forces.	sterzato	0	0
Che tipo di abbigliamento indossano gli arbitri?	What kind of clothes do referees wear?	arbitri	0	0
Abbiamo scattato un sacco di foto per immortalare il momento.	We took plenty of photos to capture the moment.	immortalare	0	0
Forse Tom e Mary sono stati ricoverati in ospedale.	Maybe Tom and Mary were hospitalized.	ricoverati	0	0
Alziamoci.	Let's get up.	alziamoci	0	0
Corse il pericolo di farsi fucilare.	He ran the risk of being shot.	fucilare	0	0
Il sole era cocente e loro erano stanchi.	The sun was hot and they were tired.	cocente	0	0
Mi hai fatto sentire come se potessi essere qualsiasi cosa scegliessi.	You made me feel like I could be anything I choose.	scegliessi	0	0
I draghi sono creature immaginarie.	Dragons are imaginary creatures.	immaginarie	0	0
I miglioramenti che abbiamo apportato alla catena di montaggio potrebbero abbassare i prezzi alla fine.	The improvements we've made on the assembly line could eventually lower prices.	apportato	0	0
Ritirerò tutto ciò che ho detto.	I'll take back all I said.	ritirerò	0	0
Subentra.	Take over.	subentra	0	0
Il nuovo grattacielo, che sarà composto da due torri intrecciate di 1212 metri di altezza, deve essere pronto per l'anno 2022.	The new skyscraper, which will consist of two intertwined 1212-meter towers, is expected to be completed in 2022.	intrecciate	0	0
L'intreccio con il mondo costituisce un'osservazione.	Entanglement with the world constitutes an observation.	intreccio	0	0
Tu hai mai accarezzato una tigre?	Have you ever patted a tiger?	accarezzato	0	0
Ho sempre dichiarato in modo inequivocabile che non ti amo.	I've always stated unequivocally that I don't love you.	inequivocabile	0	0
Dove li ha confinati?	Where did you confine them?	confinati	0	0
Voi preferite i cereali integrali, vero?	You prefer whole-grain cereals, don't you?	integrali	0	0
Per piacere, spogliatevi.	Please get dressed.	spogliatevi	0	0
Mi affrettai alla stazione solo per accorgermi che il treno era già partito.	I hurried to the station only to find that the train had already left.	accorgermi	0	0
Hai esplorato modi alternativi per esprimerti o raggiungere i tuoi obiettivi senza ricorrere a questo comportamento?	Have you explored alternative ways of expressing yourself or achieving your goals without resorting to this behavior?	esprimerti	0	0
Accompagnerai le bambine a scuola.	You will accompany the children to school.	accompagnerai	0	0
Katya sta reggendo una rivista seria.	Katya is reading a serious magazine.	reggendo	0	0
Este peixe cru fresco está delicioso.	This fresh raw fish is delicious.	este	0	0
Questo è vero turchese? A questo prezzo? Suvvia!	Is this real turquoise? At this price? Come on!	turchese	0	0
La necrosi è spiacevole.	Necrosis is unpleasant.	necrosi	0	0
Trattala con rispetto.	Treat her with respect.	trattala	0	0
Io una volta rimanevo alzata a lungo la notte.	I used to stay up long into the night.	rimanevo	0	0
I gatti seppelliscono la loro cacca.	Cats bury their poop.	seppelliscono	0	0
Ha gareggiato contro molti buoni atleti.	She competed against many fine athletes.	gareggiato	0	0
Manca di risolutezza.	He lacks decisiveness.	risolutezza	0	0
Ho intenzione di andare a fare una scampagnata domani.	I'm going to go on a picnic tomorrow.	scampagnata	0	0
Me la ricordai.	I remembered it.	ricordai	0	0
Espirate.	Breathe out.	espirate	0	0
Loro non si arrenderanno.	They're not going to give up.	arrenderanno	0	0
Ho comprato un rametto di mughetto.	I bought a sprig of lily of the valley.	rametto	0	0
Nel mondo odierno, dobbiamo dare a tutti i nostri bambini una formazione che li prepara per il successo, indipendentemente da quello che sembrano, o da quanto i loro genitori fanno, o dal codice di avviamento postale in cui vivono.	In today's world, we have to equip all our kids with an education that prepares them for success, regardless of what they look like, or how much their parents make, or the zip code that they live in.	odierno	0	0
I cromosomi nelle nostre cellule contengono tutto il nostro materiale genetico.	The chromosomes in our cells contain the whole of our genetic material.	cromosomi	0	0
Tutti ballavano.	Everyone danced.	ballavano	0	0
Tom non è uno scalatore molto bravo.	Tom is not a very good climber.	scalatore	0	0
A me piace dormire bocconi.	I like to sleep on my stomach.	bocconi	0	0
Io asciugo la mia camicia.	I dry my shirt.	asciugo	0	0
I limiti della mia lingua limitano il mio pensiero. Posso solo dire che so qualcosa se so esprimerlo a parole.	The limitations of my language limit my thinking. I can only say that I know something if I know how to express it in words.	esprimerlo	0	0
Non butto mai i mozziconi di sigaretta dal balcone quando fumo, perché ho paura che il vento li soffi nella finestra di qualcuno e scoppierà un incendio, le bombole del gas esploderanno, la gente morirà, ci sarà un'indagine e la gente capirà che è stata colpa mia e verrò mostrato in TV, e mia madre scoprirà che fumo.	I never throw cigarette butts off my balcony when I smoke, because I'm afraid the wind will blow them into someone's window and a fire will break out, gas containers will explode, people will die, an investigation will take place, and people will figure out that it was my fault and I'll be shown on TV, and my mom will find out that I smoke.	esploderanno	0	0
Con prestazioni di alta precisione di entrambi i giocatori, l'undicesima partita del FIDE World Chess Championship 2023 si è conclusa con un pareggio. Ora (24 aprile): Nepo 6, Ding Liren 5. Al russo basteranno altri tre pareggi per raggiungere il conteggio (7.5) che gli conferirà il titolo di Campione del Mondo.	With high-precision performances from both players, the eleventh match of the FIDE World Chess Championship 2023 ended in a draw. Now (April 24): Nepo 6, Ding Liren 5. Three more draws will be enough for the Russian to reach the tally (7.5) which will give him the title of World Champion.	undicesima	0	0
Vorrei del latte zuccherato, per favore.	I'd like some sugared milk, please.	zuccherato	0	0
Questo deve essere appartenuto a loro.	This must've belonged to them.	appartenuto	0	0
Ha detto che non piangerà.	He said that he won't cry.	piangerà	0	0
Perché Tom voleva che parlaste con Mary?	Why did Tom want you to talk to Mary?	parlaste	0	0
No, digiti prima il nove, per piacere.	No, please dial nine first.	digiti	0	0
Non puoi sbagliarti se ti consiglio io.	You can't go wrong if you are advised by me.	sbagliarti	0	0
Pensate che ci sarà un golpe?	Do you think there will be a coup?	golpe	0	0
È stato durissimo.	It was very hard.	durissimo	0	0
Voi amavate Halloween.	You used to love Halloween.	amavate	0	0
La speranza fiorisce dove il male è assente.	Hope flourishes where evil is absent.	fiorisce	0	0
Mi prudono gli occhi.	My eyes itch.	prudono	0	0
Negoziamo.	Let's negotiate.	negoziamo	0	0
Il ragù è ancora caldo.	The sauce is still hot.	ragù	0	0
La Russia non è la Prussia.	Russia is not Prussia.	prussia	0	0
Mangiando troppo si ingrassa.	If you eat too much, you'll become fat.	ingrassa	0	0
Non c'è bisogno che lei spenda così tanti soldi.	There's no need for you to be spending so much money.	spenda	0	0
Tom l'ha autografato.	Tom has autographed it.	autografato	0	0
Entrammo nella città.	We entered the city.	entrammo	0	0
La zona il cui centro è qui è stata bombardata.	The area the center of which is here was bombed.	bombardata	0	0
Preferisco cercare una soluzione ai problemi, non solo denunciarli.	I prefer to look for a solution to problems, not only to report them.	denunciarli	0	0
La vivisezione è largamente vietata in Europa e in Italia.	Vivisection is largely forbidden in Europe and Italy.	largamente	0	0
Tom sta piantando dei fiori.	Tom is planting flowers.	piantando	0	0
Tutti i paesi hanno le loro ambasciate nella capitale.	All countries have their embassies in the capital.	ambasciate	0	0
Tom comprò un computer con uno sconto del trenta percento rispetto al prezzo di listino.	Tom bought a computer at thirty percent off the list price.	listino	0	0
La signora Meier è molto attraente.	Mrs. Meier is very attractive.	meier	0	0
Il dolore era lancinante.	The pain was excruciating.	lancinante	0	0
Lui venne dagli irlandesi con tutti i segni di un apostolo, e quando la gente gli chiese di spiegare la Santissima Trinità, si chinò a terra e prese un trifoglio.	He came to the Irish with all the signs of an apostle, and when the people asked him to explain the Blessed Trinity, he reached down to the ground and picked up a shamrock.	trifoglio	0	0
Io guido sempre a velocità moderata.	I always drive at a moderate speed.	moderata	0	0
A causa della sua passione per l'arte indigena messicana, passa i weekend a Tlaxcala o a Teotihuacan in cerca di statuette di buona fattura.	Because of his passion for indigenous Mexican art, he spends his weekends in Tlaxcala or Teotihuacan looking for good specimens of small statues.	statuette	0	0
I tappeti assorbono il suono.	Rugs absorb sound.	assorbono	0	0
L'uomo dovrebbe odorare d'uomo.	Men should smell like men.	odorare	0	0
Che cosa stressa i cani?	What stresses dogs?	stressa	0	0
Garantiamo il prezzo più basso per le accademie linguistiche nella provincia del Quebec.	We guarantee the lowest price in language academies in the province of Québec.	garantiamo	0	0
La situazione richiede misure drastiche.	The situation calls for drastic measures.	drastiche	0	0
La tua opinione è molto costruttiva.	Your opinion is very constructive.	costruttiva	0	0
Siete educate.	You're polite.	educate	0	0
Legala.	Fasten it.	legala	0	0
Ricordamelo domani.	Remind me tomorrow.	ricordamelo	0	0
Intendevano emigrare in Nuova Zelanda.	They intend to emigrate to New Zealand.	intendevano	0	0
Sveglialo.	Wake him up.	sveglialo	0	0
Immaginati come una miliardaria.	Imagine yourself as a billionaire.	miliardaria	0	0
Si cuoce il pane nel forno.	You bake bread in your ovens.	cuoce	0	0
Fugga.	Flee.	fugga	0	0
La circoncisione maschile riduce il rischio di infezioni virali che causano l'herpes e il cancro.	Male circumcision decreases the risk of viral infections that cause herpes and cancer.	virali	0	0
Questo perché sono rimasta già scottata da un ragazzo come te.	That's because I've had my fingers burnt by a guy like you before.	scottata	0	0
L'antilope è un mammifero africano.	The antelope in an African mammal.	antilope	0	0
Sono stato abbonato a quella rivista per quattro anni.	I've been subscribing to that magazine for four years.	abbonato	0	0
Ho smesso di preoccuparmene.	I've stopped worrying about it.	preoccuparmene	0	0
Io ho impiegato due ore per raggiungere Yokohama.	It took me two hours to reach Yokohama.	yokohama	0	0
Il mio sangue ribolle.	My blood is boiling.	ribolle	0	0
Dove li avete indossati?	Where did you wear them?	indossati	0	0
La vedevate spesso?	Did you see her often?	vedevate	0	0
Aveva un paniere pieno di mele.	She had a basket full of apples.	paniere	0	0
Quattro dei miei canti di Natale preferiti sono "Silent Night", "Joy to the World", "The First Noel" e "Away in the Manger".	Four of my favorite Christmas carols are "Silent Night," "Joy to the World," "The First Noel" and "Away in the Manger."	silent	0	0
Io mi sto spogliando.	I am undressing.	spogliando	0	0
Il documento non menziona del nome dell'acquirente.	The document doesn't mention the buyer's name.	menziona	0	0
L'Unione Europea sta considerando se proibire i sacchetti di plastica.	The European Union is considering banning plastic bags.	proibire	0	0
Tu non sai manovrare un muletto, vero?	You don't know how to operate a forklift, do you?	muletto	0	0
Le incongruenze nel suo racconto sollevano dubbi sulla veridicità delle sue dichiarazioni.	The inconsistencies in his story raise doubts about the truthfulness of his statements.	sollevano	0	0
Vi telefonerò stanotte.	I'll ring you up tonight.	telefonerò	0	0
Lo studio mi sta rendendo un'emarginata sociale!	Studying is making me a social outcast!	emarginata	0	0
Tom sembra stupefatto.	Tom seems startled.	stupefatto	0	0
Non lo rivedrà.	You won't see him again.	rivedrà	0	0
Penso che dovremmo seguirle.	I think we should follow them.	seguirle	0	0
Io non dispongo di tutti i fatti.	I don't have all the facts.	dispongo	0	0
Mi presteresti la tua bici?	Would you lend me your bicycle?	presteresti	0	0
Loro si fidavano di lei.	They trusted her.	fidavano	0	0
Gli autoctoni si stanno agitando.	The natives are getting restless.	autoctoni	0	0
Si sono adattati rapidamente al cambiamento.	They adapted themselves to the change quickly.	adattati	0	0
Che donna altezzosa!	What a haughty woman!	altezzosa	0	0
Grazie per avermi supportata.	Thank you for supporting me.	supportata	0	0
Sono mancina.	I'm left handed.	mancina	0	0
Tom è molto impressionabile.	Tom is very impressionable.	impressionabile	0	0
Si tenga stretta al corrimano.	Hold on to the handrail.	corrimano	0	0
Le strade sono deserte.	The streets are deserted.	deserte	0	0
Questo romanzo è ricco di simbolismo.	This novel is rich in symbolism.	simbolismo	0	0
Tom disse che non cacciava più.	Tom said he didn't hunt anymore.	cacciava	0	0
Riconoscete gli sforzi reciproci.	Acknowledge each other's efforts.	reciproci	0	0
Siamo andate assieme a Laramie, posto in cui ci siamo separate.	We went together to Laramie, and there we parted.	laramie	0	0
Non vi disprezzano.	They don't despise you.	disprezzano	0	0
Molte coppie si affidano a donatori di sperma per concepire.	Many couples rely on sperm donors to conceive.	affidano	0	0
Mary ha eluso la domanda.	Mary evaded the question.	eluso	0	0
Queste giraffe vengono da un parco nazionale al confine tra Kenya e Tanzania.	These giraffes come from a national park on the borders between Kenya and Tanzania.	tanzania	0	0
Tom ha, per caso, permesso che Mary guidasse la macchina?	Did Tom, by any chance, let Mary drive the car?	guidasse	0	0
Ramses II era un faraone egizio.	Ramses II was an Egyptian pharaoh.	ramses	0	0
Sta mancando a suo marito.	Her husband is missing her.	mancando	0	0
Tom è introverso.	Tom is introverted.	introverso	0	0
Forse dovremmo scordarlo.	Maybe we should forget it.	scordarlo	0	0
Il governo francese ha lanciato sul mercato un gioco online, che sfida i contribuenti ad appianare il bilancio dello stato.	The French government has launched an online game that challenges taxpayers to balance the national budget.	appianare	0	0
Rika si è divertita a cantare alla festa.	Rika had a good time singing at the party.	rika	0	0
Layla si è depilata la zona pubica.	Layla shaved her pubic area.	depilata	0	0
Mi dispiace di avervi trascinate in questo.	I'm sorry I dragged you into this.	trascinate	0	0
Se avessi otto ore per abbattere un albero, mi piacerebbe passare le prime sei ore ad affilare l'ascia.	If I had eight hours to chop down a tree, I'd spend the first six hours sharpening the ax.	affilare	0	0
Trascorre molte ore curvo di fronte al computer.	He spends many hours hunched over in front of his computer.	curvo	0	0
I materialisti spiegano l'origine dell'universo e della vita attribuendo tutto all'esplosione enigmatica di un'incredibile singolarità.	Materialists explain the origin of the universe and life by attributing everything to the enigmatic explosion of an unbelievable singularity.	singolarità	0	0
Girai tutta l'Italia.	I traveled through all of Italy.	girai	0	0
Non sono obbligatorie da utilizzare.	They are not obligatory to use.	obbligatorie	0	0
Preferisco gli articoli che si distinguono.	I prefer items that stand out.	distinguono	0	0
È una sensazione opprimente avere così tanti pensieri che mi ronzano costantemente in testa.	It feels overwhelming to have so many thoughts constantly buzzing in my head.	ronzano	0	0
Le immagini satellitari vengono utilizzate nel tentativo di circoscrivere l'area dell'Oceano Indiano, dove sono stati osservati dei detriti galleggianti.	Satellite imagery is being used in an effort to narrow down the area in the Indian Ocean where floating debris has been observed.	galleggianti	0	0
Necessiti di ulteriori cure per la stessa patologia per la quale sei stato curato in ospedale.	You need further care for the same condition for which you were treated in the hospital.	necessiti	0	0
Si teme che alcune basse isole del Pacifico scompariranno con l'innalzamento delle acque a causa del surriscaldamento globale.	It's feared that some low-lying Pacific Island nations will disappear as seas rise as a result of global warming.	surriscaldamento	0	0
Tom e Mary si sono suicidati.	Tom and Mary killed themselves.	suicidati	0	0
Voi riuscite a vedere quella luce tremolante?	Can you see that flickering light?	tremolante	0	0
Ti regalerò una bici per il tuo compleanno.	I will give you a bicycle for your birthday.	regalerò	0	0
Il mio umore dipende tutto dal tempo atmosferico.	My mood depends totally on the weather.	atmosferico	0	0
Il signor Tanabe diventò disoccupato.	Mr Tanabe became unemployed.	tanabe	0	0
Questo libro ha rivoluzionato il campo.	This book revolutionized the field.	rivoluzionato	0	0
Io adorerei vivere a Parigi.	I would adore living in Paris.	adorerei	0	0
Non ti sto prendendo per i fondelli.	I'm not pulling your leg.	fondelli	0	0
La sua congrega evoca i demoni.	Her coven conjures the demons.	evoca	0	0
Bere birra mi rinfresca.	Drinking beer refreshes me.	rinfresca	0	0
Ogni individuo ha diritto, in ogni luogo, al riconoscimento della sua personalità giuridica.	Everyone has the right to recognition everywhere as a person before the law.	giuridica	0	0
Tom è una persona energica.	Tom is a hustler.	energica	0	0
Le viole adornano la finestra della mia cucina.	The violets adorn my kitchen windows.	viole	0	0
Si presuppone che Tom sia in salute.	Tom is supposedly healthy.	presuppone	0	0
A. Karpov vs. B. Spassky, Semifinale del Torneo dei Candidati, Leningrado, 1974. Chiunque conosca questo gioco sa quanta bellezza può esserci nel gioco degli scacchi.	A. Karpov vs. B. Spassky, Candidates Tournament semifinal, Leningrad, 1974. Anyone who knows this game knows how much beauty there can be in the game of chess.	semifinale	0	0
Ogni individuo ha diritto alla protezione degli interessi morali e materiali derivanti da ogni produzione scientifica, letteraria e artistica di cui egli sia autore.	Everyone has the right to the protection of the moral and material interests resulting from any scientific, literary or artistic production of which he is the author.	derivanti	0	0
Yukio Mishima si è suicidato nel 1970.	Yukio Mishima killed himself in 1970.	mishima	0	0
L'ho incontrata per caso sulla Third Avenue.	I met her by accident on Third Avenue.	third	0	0
Vivo a Parma.	I live in Parma.	parma	0	0
Lui ha sospirato rumorosamente.	He exhaled loudly.	rumorosamente	0	0
Picchialo con la scopa!	Beat him with the broom!	picchialo	0	0
Il ginseng è un antidepressivo naturale.	Ginseng is a natural antidepressant.	antidepressivo	0	0
Il lupo ulula.	The wolf howls.	ulula	0	0
Io mi alzerò alle dieci domani.	I will get up at 10am tomorrow.	alzerò	0	0
Non posso forzarti a parlare.	I can't force you to talk.	forzarti	0	0
Indietreggiate e basta.	Just move back.	indietreggiate	0	0
Ha una predilezione per la musica moderna.	He has a liking for modern music.	predilezione	0	0
Teneva in mano un piccolo parasole.	She was holding a small parasol in her hand.	parasole	0	0
Il profumo di vaniglia delle torte di compleanno passate aleggia ancora.	The scent of vanilla still lingers from past birthday cakes.	aleggia	0	0
Voi avete finito di vestirvi?	Have you finished dressing?	vestirvi	0	0
Lo zucchero si dissolve nell'acqua.	Sugar dissolves in water.	dissolve	0	0
L'India è stata governata dalla Gran Bretagna per molti anni.	India was governed by Great Britain for many years.	governata	0	0
Il locandiere sorrise maliziosamente.	The innkeeper grinned slyly.	locandiere	0	0
Venne ricattata da lui.	She was blackmailed by him.	ricattata	0	0
Tutte le sue energie sono state dedicate all'esperimento.	All his energies were devoted to the experiment.	dedicate	0	0
Usai la mia chiave.	I used my key.	usai	0	0
Non lottate.	Don't fight.	lottate	0	0
Ti porto anche la roba cartacea.	I'll take you also the printed stuff.	cartacea	0	0
Loro sono smarrite.	They're lost.	smarrite	0	0
Tom e Mary sono scalzi.	Tom and Mary are barefoot.	scalzi	0	0
Come sei pedante!	What a nitpicker!	pedante	0	0
Tycho Brahe beneficiò notevolmente dal generoso sostegno di Re Fredrik.	Tycho Brahe benefited greatly from King Fredrik's generous support.	tycho	0	0
Smettetela di contribuire a Tatoeba. Voi siete drogate.	Stop contributing to Tatoeba. You're addicted.	drogate	0	0
Solo se ho personalmente ucciso e macellato un animale ne mangio la carne.	I only eat meat from animals that I have personally killed and butchered.	macellato	0	0
Ha mai giocato ad Angry Birds?	Have you ever played Angry Birds?	angry	0	0
Molti attivisti per i diritti degli animali, che credono che le specie non domestiche appartengano alla natura selvaggia, hanno condannato la proprietà di animali domestici cosiddetti "esotici". Un numero crescente di città e contee degli Stati Uniti ha vietato la proprietà di alcuni animali selvatici, come puma e lupi, per motivi di sicurezza pubblica. E il collegamento tra vaiolo delle scimmie e cani della prateria sta portando alcune persone a chiedersi se alcuni animali selvatici debbano essere tenuti come animali domestici.	Many animal rights activists, who believe non-domesticated species belong in the wild, have condemned so-called "exotic" pet ownership. An increasing number of U.S. cities and counties have banned the ownership of certain wild animals, like mountain lions and wolves, for public safety reasons. And the connection between monkeypox and prairie dogs is causing some people to question whether any wild animals should be kept as pets.	appartengano	0	0
Si tiene una giostra medievale nella città di Arezzo ogni anno.	A medieval joust is held in the town of Arezzo every year.	arezzo	0	0
In che data è scoppiata la guerra dello Yom Kippur?	What date did the Yom Kippur War break out?	yom	0	0
Non li avete rimossi dalle premesse qualche anno fa?	Didn't you remove them from the premises some years ago?	premesse	0	0
La chiesa è decorata con dei fiori per il matrimonio.	The church is decorated with flowers for the wedding.	decorata	0	0
La mamma di Sami era molto invasiva.	Sami's mom was very invasive.	invasiva	0	0
L'aroma riempiva la casa e mi faceva venire l'acquolina in bocca.	The aroma filled the house and made my mouth water.	acquolina	0	0
Abita in un sobborgo di Londra.	He lives in a London suburb.	sobborgo	0	0
Un pedone passato è quello che non ha più davanti (né nella propria colonna né nelle due colonne adiacenti) un pedone avversario che possa impedirgli (bloccando o catturando) il suo avanzamento fino all'ultima riga della scacchiera.	A passed pawn is one that no longer has in front of it (either in its own column or in both adjacent columns) an opponent pawn that can (by blocking or capturing it) prevent its advance to the last row of the board.	adiacenti	0	0
Ringrazialo.	Tell him thanks.	ringrazialo	0	0
Fabien ha molte buone idee.	Fabien has a lot of good ideas.	fabien	0	0
Tra i suoi attuali progetti ce ne sono diversi che si concentrano sul miglioramento dell'assistenza sanitaria in Africa e sull'avanzamento della tecnologia nei paesi in via di sviluppo.	Among her current projects are several that focus on improving healthcare in Africa and advancing technology in developing countries.	concentrano	0	0
Ma questa tipa è da schiaffeggiare!	That girl wants a good slap!	schiaffeggiare	0	0
Non apprezza le mie battutine.	He isn't appreciative of my little jokes.	battutine	0	0
Io rifletto anche su un altro fatto.	I reflect also on another fact.	rifletto	0	0
Nasciamo, viviamo e poi arriva la fine.	We are born, we live, and then comes the end.	nasciamo	0	0
Non sosterremo mai il terrorismo.	We will never support terrorism.	sosterremo	0	0
Tom è affranto.	Tom is heartbroken.	affranto	0	0
Lui è un ragazzo tenace che riesce sempre a uscire in cima. È il tipo di ragazzo che riesce a volgere ogni situazione a suo vantaggio.	He's a tenacious guy who always manages to come out on top. He's the kind of guy who can turn any situation to his advantage.	volgere	0	0
Qualsiasi emozione, se è sincera, è involontaria.	Any emotion, if it is sincere, is involuntary.	involontaria	0	0
Non voglio imbattermi in lui.	I don't want to run into him.	imbattermi	0	0
Siamo finite a riderci sopra.	We ended up laughing about it.	riderci	0	0
Se Ziri mentisse?	What if Ziri was lying?	mentisse	0	0
Ricevemmo altro cibo.	We got more food.	ricevemmo	0	0
Vendettero la loro casa per trecentomila dollari.	They sold their house for $300,000.	trecentomila	0	0
Il match del Campionato del Mondo di Scacchi FIDE 2020, rinviato a causa della pandemia di Coronavirus (COVID-19), si terrà ora dal 26 novembre al 16 dicembre 2021, insieme al World Expo di Dubai, Emirati Arabi Uniti, tra il campione del mondo in carica Magnus Carlsen e il GM Ian Nepomniachtchi, che ha vinto il Torneo dei candidati del 2020.	The match for the 2020 FIDE World Championship, postponed because of the Coronavirus pandemic (COVID-19), will now be held from November 26th to December 16th, 2021, alongside the World Expo in Dubai, UAE, between current world champion Magnus Carlsen and GM Ian Nepomniachtchi, who won the 2020 Candidates Tournament.	expo	0	0
Il pane è stantio.	The bread is stale.	stantio	0	0
È la prima volta che investo un cane con la mia automobile.	This is the first time I've ever knocked a dog down with my car.	investo	0	0
Sono una brava persona che sembra sempre essere sfruttata e calpestata.	I'm a good person who always seems to be taken advantage of and trampled on.	calpestata	0	0
Mary dichiara di essere telepatica.	Mary claims she's telepathic.	telepatica	0	0
Tom ha confezionato per Mary il pranzo da portare a scuola.	Tom packed a lunch for Mary to take to school.	confezionato	0	0
Mi sono appena scheggiato un dente.	I just chipped a tooth.	scheggiato	0	0
Convinsi Tom ad andare alla festa.	I convinced Tom to go to the party.	convinsi	0	0
Le dica che sono sazia.	Tell her that I am sated.	sazia	0	0
Introduce anche dei nuovi personaggi.	She also introduces new characters.	introduce	0	0
Eseguiamo procedure come lo sbiancamento. Pratichiamo anche la rimozione delle macchie da tabacco e altre procedure di pulizia.	We carry out treatments like whitening. We also do tobacco stain removal and other cleaning procedures.	eseguiamo	0	0
Prevale il mistero.	Mystery prevails.	prevale	0	0
I gatti sono agili.	Cats are agile.	agili	0	0
Sai quali sono le differenze fra emoticon ed emoji?	Do you know what the differences between emoticons and emojis are?	emoji	0	0
I fiori sono magenta.	The flowers are magenta.	magenta	0	0
Analizzo il vero significato dell'esistenza.	I analyze the true meaning of existence.	analizzo	0	0
Rimuovete i semi e il gambo.	Remove the pips and stem.	gambo	0	0
Voi appoggiate Mitt Romney o Barack Obama?	Do you support Mitt Romney or Barack Obama?	appoggiate	0	0
La pioggia ha avuto un buon effetto sulle colture agricole.	The rain had a good effect on the farm's crops.	agricole	0	0
Sbalorditiva, vero?	Astounding, isn't it?	sbalorditiva	0	0
È un corista.	He's a choirboy.	corista	0	0
Non statevene lì. Fate qualcosa.	Don't just stand there. Do something.	statevene	0	0
La sua paura porta a incomprensioni e conflitti.	His fear leads to misunderstanding and conflict.	incomprensioni	0	0
Non tastare la frutta!	Do not touch the fruit!	tastare	0	0
Io penso che Tom sia smemorato.	I think Tom is forgetful.	smemorato	0	0
Riesce a predire gli eventi imminenti.	She can predict upcoming occurrences.	imminenti	0	0
Per favore, ricordatemi l'orario della riunione.	Please remind me of the time of the meeting.	ricordatemi	0	0
In fondo ci somigliamo.	After all, we're similar.	somigliamo	0	0
Non c'era modo di potermelo togliere dalla testa.	There was no way I could get it out of my mind.	potermelo	0	0
La sua fiducia in lei è incrollabile.	His trust in her is unwavering.	incrollabile	0	0
Lo sguardo sul suo volto era impagabile.	The look on his face was priceless.	impagabile	0	0
Urano è simile a Nettuno.	Uranus is similar to Neptune.	urano	0	0
La morte non deve essere temuta.	Death is not to be feared.	temuta	0	0
A Tom rimane ancora un mese prima di diplomarsi.	Tom still has one more month to go before he graduates.	diplomarsi	0	0
Non è puerile?	Isn't that childish?	puerile	0	0
Il Sahara può essere un deserto insidioso.	The Sahara can be a treacherous desert.	insidioso	0	0
Lo supererò.	I'll get over it.	supererò	0	0
Mary disse che voleva che mi fermassi.	Mary said that she wanted me to stop.	fermassi	0	0
Il sole sta tramontando.	The sun is setting.	tramontando	0	0
I boccioli diventano delle belle rose rosse.	The buds are becoming beautiful red roses.	boccioli	0	0
Anche se la mia casa era nel percorso del tornado, è rimasta illesa.	Though my house was in the path of the tornado it came through unscathed.	illesa	0	0
Per favore, accorda la mia chitarra per me.	Please tune my guitar for me.	accorda	0	0
Amo il mio pullover giallo.	I love my yellow sweater.	pullover	0	0
Si pettini i capelli prima di uscire.	Comb your hair before you go out.	pettini	0	0
Vogliono insorgere.	They want to riot.	insorgere	0	0
Pregai per l'aiuto di Dio.	I prayed for God's help.	pregai	0	0
Sono una donna, nel caso ve lo chiediate.	I'm a woman, in case you're wondering.	chiediate	0	0
Le braccia di lui erano ancora avvolte intorno alla vita di lei.	His arms were still wrapped around her waist.	avvolte	0	0
Il mio boicottaggio alla televisione italiana inizia ora.	My boycott of Italian television starts now.	boicottaggio	0	0
Fu malmenato.	He was beaten.	malmenato	0	0
L'esordio della malaria è caratterizzato da nausea, vomito, febbre, brividi e mal di testa.	The onset of malaria is marked by nausea, vomiting, fever, chills, and headache.	esordio	0	0
Va' al diavolo!	Go to hell!	va'	0	0
Voi siete egoiste.	You're selfish.	egoiste	0	0
L'antropologo e giornalista Akbar Ahmed, ex ambasciatore pakistano in Gran Bretagna, dice che queste conferenze interreligiose devono avere luogo non solo al livello dei capi di Stato, ma anche tra leader religiosi al livello comunitario.	Anthropologist and journalist Akbar Ahmed, a former Pakistani ambassador to Great Britain, says such interfaith meetings need to take place not only at the level of heads of state but also among religious leaders at the community level.	comunitario	0	0
Bach e Handel erano contemporanei.	Bach and Handel were contemporaries.	handel	0	0
Utilizzando il sistema di notazione algebrico, ogni quadretto sulla scacchiera è identificato da una lettera e un numero. Le lettere – da “a” a “h”, da sinistra a destra del bianco – corrispondono alle linee verticali (colonne). I numeri – da 1 a 8, anche dalla posizione del bianco – corrispondono alle linee orizzontali (righe). Ad esempio: un piezzo in c5 è nell'incontro della 3a colonna con la 5a riga.	Using the algebraic notation system, each square on the board is identified by a letter and a number. The letters – from “a” to “h”, left to right of white's player – correspond to the vertical lines (columns). The numbers – from 1 to 8, also from the position of white – correspond to the horizontal lines (rows). For example, a checker on c5 is in the encounter of the 3rd column with the 5th row.	verticali	0	0
Porta questo ciarpame fuori da qui.	Take this junk out of here.	ciarpame	0	0
Tom voleva che imparassi il francese.	Tom wanted me to learn French.	imparassi	0	0
Si allunghi e tocchi qualcuno.	Reach out and touch someone.	allunghi	0	0
Nuotava con i delfini.	He swam with the dolphins.	nuotava	0	0
Ci aiuterebbero, vero?	They'd help us, wouldn't they?	aiuterebbero	0	0
Gli avverbi in inglese hanno regole di posizionamento diverse a seconda che il verbo influenzato dall'avverbio sia ausiliare o no.	Adverbs in English have different placement rules depending on if the verb the adverb affects is auxiliary or not.	posizionamento	0	0
Dovresti moderare il linguaggio quando parli con lei.	You should watch your language when you talk to her.	moderare	0	0
Tu ti radi ogni trenta minuti?	Do you shave every thirty minutes?	radi	0	0
Mia mamma lo disapprova.	My mom disapproves of him.	disapprova	0	0
Faresti meglio ad osservarlo.	You'd better watch him.	osservarlo	0	0
Voi amerete questo libro.	You're going to love this book.	amerete	0	0
Per accaparrarsi il suo amore, ci ha messo un sacco di fatica.	To gain his love, she'd put a lot of effort.	accaparrarsi	0	0
In questi giorni indosso il mio berretto rosso con le lettere arancioni in tagalog, "MGA AWSTRALYA ANG MGA ESTRELYA", che alludono alla colonizzazione spaziale e ai deserti freddi e caldi di altri mondi. In questi giorni parlo con Greg, il mio amico filippino religioso, al bar Starbucks. Parliamo di viaggi, antropologia, cucina internazionale e religione. Stamattina ho giocato in mezzo alla fitta nebbia in un campo erboso del quartiere. Al bar Starbucks, nella mattina nebbiosa, stavo bevendo il mio tè freddo Passion Tango rossastro, che conteneva ibisco, citronella, cannella, frutto della passione, ananas e così via. Greg mi ha regalato un croissant al cioccolato. Al bar Starbucks, nel pomeriggio dal cielo grigio, stavo bevendo il latte di stagione Oat Nog. (Per inciso, Nog è un personaggio alieno Ferengi simile a un nano nella serie Star Trek.) Kristina, in parte Inuit e in parte norvegese, era la mia barista. Ha un bel viso e i suoi modi e il suo stile riflettono alcune cose dei suoi antenati Inuit. "Viktor, è come se fossi in parte Inuit", mi ha detto. Sa che sono delle Filippine. Al mio tavolo, mi sono esercitato con il mio hand grip strength, che tenevo nella tasca della mia giacca militare. Al bar, ho salutato Don, l'affascinante uomo bianco, e Květa, la solitaria donna ceca, mentre uscivo. È il 4 dicembre del 2024.	These days, I am wearing my red touque with orange letters in Tagalog, "MGA AWSTRALYA ANG MGA ESTRELYA," alluding to space colonization and the cold and hot deserts of other worlds. These days, I talk with Greg, my religious Filipino friend, at Starbucks café. We talk about travelling, anthropology, international food, and religion. This morning, I played in the midst of dense fog in a neighbourhood grassy field. At Starbucks café, in the foggy morning, I was drinking my reddish Passion Tango iced tea, which contained hibiscus, lemongrass, cinnamon, passion fruit, pineapple, and so forth. Greg gifted me a chocolate croissant. At Starbucks café, in the grey-sky afternoon, I was drinking the seasonal Oat Nog Latte. (Incidentally, Nog is a dwarf-like Ferengi alien character in the Star Trek franchise.) Kristina, part-Inuit part-Norwegian, was my barista. She has a handsome face, and her mannerisms and style reflect some things about her Inuit ancestors. "Viktor, it's like you're part-Inuit," she told me. She knows that I am from the Philippines. At my table, I exercised with my hand grip strengthener, which I carried in my army jacket pocket. At the café, I greeted Don the alluring white man and Květa the solitary Czech lady, as I exited. It is the 4th of December of 2024.	inuit	0	0
Abbiamo delle notizie allarmanti.	We have some disturbing news.	allarmanti	0	0
Non provatelo neanche.	Don't even try it.	provatelo	0	0
Dove posso raggiungervi?	Where can I reach you?	raggiungervi	0	0
Sembri un cervo abbagliato dai fanali.	You look like a deer caught in headlights.	fanali	0	0
Nei luoghi affollati indosso sempre la mascherina.	I always wear a mask in crowded places.	affollati	0	0
Un libro senza un prologo è come un corpo senza un'anima.	A book without a prologue is like a body without a soul.	prologo	0	0
Tu sei stata selezionata.	You've been selected.	selezionata	0	0
Abbiamo guardato dei film ucraini coi sottotitoli in esperanto.	We watched Ukrainian films with Esperanto subtitles.	ucraini	0	0
Sulla Terra, le forze di gravità e di attrito dissipano l'energia cinetica di un corpo in movimento e ne provocano l'arresto.	On Earth, the forces of gravity and friction dissipate the kinetic energy of a moving body, causing it to stop.	cinetica	0	0
Tom fece un grande sbadiglio.	Tom gave a big yawn.	sbadiglio	0	0
La povertà non è un incidente. Come la schiavitù e l'apartheid, è artificiale e può essere rimossa dalle azioni degli esseri umani.	Poverty is not an accident. Like slavery and apartheid, it is man-made and can be removed by the actions of human beings.	apartheid	0	0
Nacquero a Tacuarembó.	They were born in Tacuarembó.	nacquero	0	0
Rima stava abusando del marito.	Rima was abusing her husband.	abusando	0	0
I ricordi delle nostre conversazioni sembrano echi.	Memories of our conversations feel like echoes.	echi	0	0
Tom è prevenuto.	Tom is prejudiced.	prevenuto	0	0
Prendi un po' di eggnog.	Have some eggnog.	eggnog	0	0
Appena sarò in pensione, dedicherò tutto il mio tempo a Tatoeba.	Once I retire, I will dedicate my whole time to Tatoeba.	dedicherò	0	0
Approfittate delle vostre vacanze.	Make the most of your vacation.	approfittate	0	0
Non sta russando.	He isn't snoring.	russando	0	0
Noi vogliamo continuare a migliorarlo.	We want to keep improving it.	migliorarlo	0	0
Mariko è brava a parlare inglese.	Mariko is good at speaking English.	mariko	0	0
La sciatica mi ha immobilizzato.	Sciatica immobilized me.	sciatica	0	0
L'etanolo è un alcol.	Ethanol is an alcohol.	etanolo	0	0
Ci sono fili a forma di pettine nelle cellule polmonari, il cui battito continuo spinge il muco e le infezioni fuori dai polmoni.	There are comb-like strands in the lung cells, whose continuous beating drives mucus and infections out of your lungs.	polmonari	0	0
Le mie preghiere sono state esaudite.	My prayers were answered.	esaudite	0	0
Tu le ameresti.	You'd love them.	ameresti	0	0
Il jazz, ha una qualche attrattiva per te?	Does jazz hold any appeal for you?	attrattiva	0	0
Perché dovrebbe importarti in ogni caso?	Why should you care anyway?	importarti	0	0
Inspirate.	Inhale.	inspirate	0	0
Nella posizione di partenza del gioco, il bianco ha le torri in a1 e h1, i cavalli in b1 e g1, gli alfieri in c1 e f1, la donna in d1 e il re in e1. I suoi otto pedoni occupano la seconda fila della scacchiera, da a2 a h2.	In the starting position of the game, White has the rooks in a1 and h1, the knights in b1 and g1, the bishops in c1 and f1, the queen in d1, and the king in e1. Its eight pawns occupy the second row of the board, from a2 to h2.	f1	0	0
Sempre più gente prometteva di sostenerlo.	More and more people promised to support him.	prometteva	0	0
Mia figlia viene spesso a visitarmi.	My daughter often comes to visit me.	visitarmi	0	0
Questa funzione è obsoleta. Le consigliamo di non utilizzarla.	This feature is deprecated. We advise you not to use it.	utilizzarla	0	0
Si comportavano come se avessero paura.	They acted like they were afraid.	comportavano	0	0
Lasciamogli la decisione.	Let's leave the decision to him.	lasciamogli	0	0
Le ho incastrate.	I framed them.	incastrate	0	0
Se ingrasso troppo, mio marito inizierà a cercarsi qualcun'altra.	If I gain too much weight, my husband will start looking for someone else.	cercarsi	0	0
Narciso si innamorò del suo riflesso.	Narcissus fell in love with his own reflection.	narciso	0	0
Ero moderatamente emozionata.	I was moderately excited.	moderatamente	0	0
Il gazpacho è una zuppa fredda di pomodoro e di verdure dalla Spagna.	Gazpacho is a cold tomato and vegetable soup from Spain.	gazpacho	0	0
Il primo volo di Orville non è durato molto tempo.	Orville's first flight didn't last very long.	orville	0	0
I conquistati hanno sempre torto. La storia non considera nient'altro che la loro sconfitta.	The conquered are always wrong. History considers nothing but their defeat.	conquistati	0	0
Potresti affettare le patate?	Could you slice the potatoes?	affettare	0	0
È semplice e intuitivo.	It's simple and intuitive.	intuitivo	0	0
Mangiami.	Eat me.	mangiami	0	0
Le due squadre combatterono molto duramente.	The two teams fought very hard.	combatterono	0	0
Macina bene questo caffè.	Grind this coffee very fine.	macina	0	0
A che ora atterri a Perth?	What time do you land in Perth?	perth	0	0
L'ho aiutata a sparecchiare la tavola.	I helped her clear the table.	sparecchiare	0	0
La lingua tartara non è su Google Translate.	The Tatar language isn't on Google Translate.	tartara	0	0
Non sono d'accordo col viziare gli animali domestici.	I'm not for spoiling pets.	viziare	0	0
Tom ha intentato una causa.	Tom filed a lawsuit.	intentato	0	0
Seguirebbe il suo consiglio?	Would you follow his advice?	seguirebbe	0	0
Tom ha riacceso la luce.	Tom turned the light back on.	riacceso	0	0
Quando gli Incas furono conquistati dagli spagnoli circa 400 anni fa, alcuni degli Incas Cuzco lasciarono e andarono a Machu Picchu, nel cuore del Perù.	When the Incas were conquered by the Spanish about four hundred years ago, some of the Incas left Cuzco and went to Machu Picchu in the heart of Peru.	machu	0	0
Tom ha chiesto a Mary di passargli la bottiglia.	Tom asked Mary to pass him the bottle.	passargli	0	0
Guardate! L'aeroplano sta decollando.	Look! The airplane is taking off.	decollando	0	0
Le panchine rotte dai vandali sono state già sostituite.	The benches broken by the vandals were already replaced.	panchine	0	0
Noi abbiamo scalato un pendio ripido.	We climbed a sharp slope.	ripido	0	0
Dobbiamo accontentarci.	We must be satisfied.	accontentarci	0	0
È incivile.	He's barbaric.	incivile	0	0
Nel 2012 l'esperanto compirà 125 anni.	In the year 2012, Esperanto will turn 125 years old.	compirà	0	0
I consigli sono raramente graditi. E quelli che ne hanno più bisogno sono anche sempre quelli a cui piacciono meno.	Advice is seldom welcome, and those who need it the most, like it the least.	graditi	0	0
Il signor Hoshino è difficile da soddisfare.	Mr. Hoshino is hard to please.	hoshino	0	0
Detestavo le lezioni di storia.	I hated history class.	detestavo	0	0
Identificare, capire e gestire i processi correlati come un sistema contribuisce all'efficacia ed efficienza nel raggiungimento degli obiettivi dell'organizzazione.	Identifying, understanding and managing interrelated processes as a system contributes to the organization's effectiveness and efficiency in achieving its objectives.	raggiungimento	0	0
I primi raggi di sole bucano la coltre di nebbia e i contorni di un'isola rocciosa divengono visibili.	The first rays of the sun tore the cloudy veil and the outline of a rocky island appeared.	rocciosa	0	0
Si è strofinato la mascella.	He rubbed his jaw.	strofinato	0	0
Tom si sta soffiando il naso.	Tom is blowing his nose.	soffiando	0	0
Perché non vi spuntate i baffi?	Why don't you trim your mustache?	spuntate	0	0
Il problema alla rete elettrica ha causato un black-out momentaneo nella zona.	The problem with the electrical grid caused a temporary blackout in the area.	momentaneo	0	0
I fenomeni meteorologici estremi stanno influenzando la produzione di energia e i servizi di consegna, causando interruzioni delle forniture di varia lunghezza e grandezza e interessando altre infrastrutture che dipendono dall'approvvigionamento energetico.	Extreme weather events are affecting energy production and delivery facilities, causing supply disruptions of varying lengths and magnitudes and affecting other infrastructure that depends on energy supply.	approvvigionamento	0	0
La flessibilità è uno dei molti vantaggi di lavorare da casa.	Flexibility is one of the many advantages of working from home.	flessibilità	0	0
Buona parte di Londra fu distrutta nel diciassettesimo secolo.	Much of London was destroyed in the seventeenth century.	diciassettesimo	0	0
Abbiamo il diritto di scioperare.	We have the right to strike.	scioperare	0	0
Sembra meravigliato.	He looks dazed.	meravigliato	0	0
Image Viewer è un software per la visualizzazione di immagini. Questo software è un programma molto piccolo. Questo software ha soltanto funzioni di base. Questo è traducibile dagli utenti del Tatoeba Project.	Image Viewer is an image viewing software. This software is a very small program. This software has basic functions only. This is translatable by Tatoeba Project users.	visualizzazione	0	0
Il dolce al cioccolato era avvolto in uno strato sottile di sfoglia che si è rivelato irresistibile.	The chocolate dessert was wrapped in a thin layer of pastry which proved irresistible.	sfoglia	0	0
Il piombo è una potente neurotossina.	Lead is a potent neurotoxin.	neurotossina	0	0
Questa funzione è obsoleta. Ti consigliamo di non usarla.	This feature is deprecated. We advise you not to use it.	obsoleta	0	0
Sta esitando.	He's hesitating.	esitando	0	0
E subito dopo mi sono procurata "Cose memorabili di Socrate" di Senofonte, in cui ci sono molti casi dello stesso metodo.	And soon after I procured Xenophon's Memorable Things of Socrates, in which there are many instances of the same method.	memorabili	0	0
Si siede in posizione eretta, non accovacciato sul piatto come un animale in una mangiatoia.	He sits upright, not crouched over his plate like an animal at a feeding trough.	eretta	0	0
La tossicodipendenza è un cancro nella società moderna.	Drug addiction is a cancer in modern society.	tossicodipendenza	0	0
Non litighi.	Don't argue.	litighi	0	0
Tom sta annusando i fiori.	Tom is smelling the flowers.	annusando	0	0
L'autista di una macchina in arrivo ha fatto lampeggiare le luci in direzione di Tom per avvertire che più avanti c'era un autovelox mobile. Tom, che stava sfrecciando, ha rallentato immediatamente e ha superato l'autovelox appena sotto il limite di velocità.	The driver of an oncoming car flashed his lights at Tom as a warning that there was a mobile speed camera up ahead. Tom, who had been speeding, immediately slowed down and passed the camera at just under the speed limit.	autovelox	0	0
La sto amando.	I'm loving it.	amando	0	0
Yanni dovrebbe essere rimborsato.	Yanni should be compensated.	rimborsato	0	0
Controlla la compatibilità del sangue per la trasfusione.	Check the suitability of the blood for transfusion.	compatibilità	0	0
Noi siamo tutte annoiate.	We're all bored.	annoiate	0	0
Io sostengo che siamo entrambi atei. Solo che io credo in un dio in meno di te. Quando capirete perché respingete tutti gli altri dei possibili, capirete perché io respingo il vostro.	I contend that we are both atheists. I just believe in one fewer god than you do. When you understand why you dismiss all the other possible gods, you will understand why I dismiss yours.	respingo	0	0
È un cavalletto per segare la legna.	It's a sawhorse.	segare	0	0
Spesso le cose non succedono come le immaginavamo.	Oftentimes things don't happen as we'd imagined them.	immaginavamo	0	0
Io gioco con il cubo di Rubik, non con il culo di Ruby!	I play with Rubik's cube, not with Ruby's ass!	rubik	0	0
GE ha annunciato l'acquisto dell'azienda Laku per 30 millioni di dollari.	GE announced the acquisition of the company Laku for $30 million.	millioni	0	0
Non riusciamo a soddisfare le richieste dei dirottatori.	We cannot meet the demands of the hijackers.	dirottatori	0	0
Lui venne ammaliato dal suo entusiasmo.	He was bowled over by her enthusiasm.	ammaliato	0	0
Un reflusso acido mi salì in gola.	An acid reflux rose up in my throat.	reflusso	0	0
I ratti si moltiplicano rapidamente.	Rats breed rapidly.	moltiplicano	0	0
La contrattazione è comune nei mercati.	Haggling is common in markets.	contrattazione	0	0
Collaborate.	Collaborate.	collaborate	0	0
La città nacque come campo minerario.	The town began as a mining camp.	minerario	0	0
La moralità è oggettiva.	Morality is objective.	oggettiva	0	0
È un disturbatore della quiete pubblica.	He's a disturber of the public peace.	disturbatore	0	0
Questo edificio ha degli irrigatori.	This building has sprinklers.	irrigatori	0	0
Sta ingrassando, vero?	He's getting fat, isn't he?	ingrassando	0	0
Confrontando questo dizionario con quell'altro ti risulterà facile vedere quale sia migliore.	When you compare this dictionary with that one, you can easily see which is better.	risulterà	0	0
In caso di pioggia, la partita non si svolgerà.	In the event of rain, the game will not be held.	svolgerà	0	0
Voglio che ascoltiate con attenzione.	I want you to listen carefully.	ascoltiate	0	0
Il motore si sta surriscaldando.	The engine is overheating.	surriscaldando	0	0
È stata durissima.	It was very hard.	durissima	0	0
Io penso che Tom sia paffuto.	I think Tom is chubby.	paffuto	0	0
Le tartarughe sono rettili, non anfibi.	Tortoises are reptiles, not amphibians.	anfibi	0	0
Provammo per quasi un'ora.	We tried for almost an hour.	provammo	0	0
Junko è una bella ragazza.	Junko is a beautiful girl.	junko	0	0
Non riferirti a me in questo modo solo perché ho un debole per gli uomini.	Don't refer to me like that just because I have a liking for men.	riferirti	0	0
Le conversazioni ruotano spesso intorno al suo successo.	Conversations often revolve around her success.	ruotano	0	0
Non si vuole fare vaccinare.	She doesn't want to get vaccinated.	vaccinare	0	0
Gli esempi possono essere presi dai materiali del corso o possono essere testi che hai trovato autonomamente.	Examples can be taken from the course materials, or can be texts you've found yourself.	autonomamente	0	0
Voglio che si fermino.	I want them to stop.	fermino	0	0
Se succederà qualcosa, telefonami subito.	If anything happens, call me right away.	telefonami	0	0
Sto imparando a memoria la tavola periodica.	I'm memorizing the periodic table.	periodica	0	0
Dobbiamo imparare tutte le definizioni in Fisica.	We must learn all the definitions in Physics.	definizioni	0	0
Uniamoci ai festeggiamenti.	Let's join the celebration.	uniamoci	0	0
L'isolotto spicca sopra l'acqua.	The islet stands out above the water.	spicca	0	0
Tom si è svegliato sentendosi burbero.	Tom woke up feeling grumpy.	sentendosi	0	0
Io sono infida.	I'm sneaky.	infida	0	0
Ci conoscemmo a scuola.	We met in school.	conoscemmo	0	0
In quest'anno del Giubileo tutte le terre, le case dei villaggi e le case dei Leviti sarebbero tornate ai loro proprietari originari.	In this year of the Jubilee all land, and village houses, and the houses of the Levites were to revert to their original owners.	giubileo	0	0
Qualcosa era appeso all'attaccapanni.	Something was hanging on the coat rack.	attaccapanni	0	0
Voi dovete svegliarvi.	You've got to wake up.	svegliarvi	0	0
Ho sempre trovato appagamento in un buon libro.	I always find contentment in a good book.	appagamento	0	0
Tom voleva che Mary gli comprasse qualche francobollo mentre era alle poste.	Tom wanted Mary to buy him some stamps while she was at the post office.	comprasse	0	0
Che aromi ha usato?	What flavoring did you use?	aromi	0	0
Le fa orrore l'idea di deluderli.	She dreads the idea of letting them down.	deluderli	0	0
Se si vuole sembrare un madrelingua, è più facile se si sceglie un dialetto e attenersi ad esso. I madrelingua di solito non mescolano dialetti nel parlare di tutti i giorni.	If you want to sound like a native speaker, it's easier if you choose one dialect and stick with it. Native speakers don't usually mix dialects in everyday speaking.	mescolano	0	0
Tom negherà tutto.	Tom will deny everything.	negherà	0	0
Sto ripassando le mie lezioni di cinese.	I am revising my Chinese lessons.	ripassando	0	0
È il mio subordinato.	He is my subordinate.	subordinato	0	0
La rimpiangi?	Do you regret it?	rimpiangi	0	0
Mi sono abbuffata di pizza.	I pigged out on pizza.	abbuffata	0	0
Sono stata messa al mondo per brillare ed eccellere.	I was brought into this world to shine and excel.	eccellere	0	0
Perché dovrei credervi?	Why should I believe you?	credervi	0	0
È una creatrice di gioielli.	She's a jewelry designer.	creatrice	0	0
Siamo tecnicamente fratellastri.	We're technically half-brothers.	fratellastri	0	0
In tedesco le parole composte sono scritte come una sola parola!	In German, compound words are written as one word!	composte	0	0
Superare la convinzione che la femminilità sia inferiore è essenziale per costruire una società più inclusiva ed equa.	Overcoming the belief that femininity is inferior is essential for building a more inclusive and equitable society.	femminilità	0	0
In Giappone, inchinarsi è cortesia comune.	In Japan, bowing is common courtesy.	inchinarsi	0	0
Si innervosiscono.	They become nervous.	innervosiscono	0	0
Le dispute dovrebbero essere risolte discutendo, non litigando.	Disputes should be resolved through discussion, not fighting.	risolte	0	0
Il razionamento alimentare venne intensificato.	Food rationing intensified.	razionamento	0	0
Ecco un signore che ho incontrato per caso e che accetta di corteggiare la detestabile Catarina.	Here is a gentleman whom by chance I met, Upon agreement from us to his liking, Will undertake to woo curst Katharine.	detestabile	0	0
Sapeva che suo padre non lo approvava.	She knew her father didn’t approve of him.	approvava	0	0
Era quello che desideravo che pensaste.	That was what I wished you to think.	pensaste	0	0
Se lo faccio, Tom riderà di me.	If I do that, Tom will laugh at me.	riderà	0	0
Amo Hitomi.	I love Hitomi.	hitomi	0	0
Il negozio vende ortaggi.	The store deals in vegetables.	ortaggi	0	0
Tom è orripilante.	Tom is terrifying.	orripilante	0	0
Questo stile di cucina è peculiare della Cina.	This style of cooking is peculiar to China.	peculiare	0	0
Non confonda l'Austria con l'Australia.	Don't confuse Austria with Australia.	confonda	0	0
Da un'estremità all'altra, la molecola di DNA misura un millesimo di milesimo di millimetro. Un milione di eliche disposte una accanto all'altra entrerebbero in questa lettera: o.	From end to end, the DNA molecule measures a thousandth of a thousandth of a millimeter. A million helices placed side by side would fit in this letter: o.	eliche	0	0
Possono esserci diverse varianti.	There may be several variants.	varianti	0	0
Il Ramadan è finito.	Ramadan is over.	ramadan	0	0
Porga a Tom i miei ringraziamenti.	Give Tom my thanks.	porga	0	0
Un matrimonio frettoloso ha raramente successo.	Hasty marriage seldom succeeds.	frettoloso	0	0
Mary si sta bagnando i capelli.	Mary is wetting her hair.	bagnando	0	0
Nelle giornate di sole si dedicano insieme al giardino.	They garden together on sunny days.	dedicano	0	0
Sono stato invitato alla festa di Sachiko.	I was invited to Sachiko's party.	sachiko	0	0
Tra le proprie letture, bisognerebbe riservare particolare attenzione ai grandi scrittori del passato.	In one's reading, great writers of the past must be given the most attention.	riservare	0	0
La tua connessione a Internet è stata ripristinata.	Your Internet connection was restored.	ripristinata	0	0
Spediremo qualcosa.	We'll send something.	spediremo	0	0
Questo prodotto fu pubblicizzato in TV.	This product was advertised on TV.	pubblicizzato	0	0
Non ti ho mai incolpata.	I never blamed you.	incolpata	0	0
Hai gestito tutto egregiamente.	You handled everything just right.	egregiamente	0	0
Tom e Mary ricordavano i vecchi tempi.	Tom and Mary reminisced about the old days.	ricordavano	0	0
Le stagioni cambiano, segnando il passaggio del tempo.	Seasons change, marking the passage of time.	segnando	0	0
Se fossi all'estero e finissi i soldi, chiamerei i miei genitori per chiederne altri.	If I were abroad and I ran out of money, I would call my parents to ask for more.	chiederne	0	0
Non sono un cane sdentato che abbaia.	I'm not a toothless barking dog.	sdentato	0	0
Le passioni diminuiscono.	The passions diminish.	diminuiscono	0	0
Metteremmo la pausa alle cinque.	We would put the break at five o'clock.	metteremmo	0	0
Ora, dov'è il mio collirio?	Now, where are my eyedrops?	collirio	0	0
Nessuno riesce a sorpassare Tom.	Nobody can surpass Tom.	sorpassare	0	0
Siete stati testati per il coronavirus?	Have you been tested for the coronavirus?	testati	0	0
Riesci a vedere il colibrì in quel cespuglio?	Can you make out the hummingbird by that bush?	colibrì	0	0
Il mio cane sta abbaiando.	My dog is barking.	abbaiando	0	0
Gradiresti una limonata?	Would you care for a lemonade?	gradiresti	0	0
Il condotto uditivo invia le onde sonore al timpano.	The ear canal sends sound waves to the eardrum.	timpano	0	0
Li esponga.	Expose them.	esponga	0	0
Rimanemmo a Londra per due settimane.	We stayed in London for a fortnight.	rimanemmo	0	0
Lui buttò via la banana.	He threw the banana away.	buttò	0	0
I tuoi lettori la apprezzeranno.	Your readers will appreciate it.	apprezzeranno	0	0
La analizzeremo.	We'll look into it.	analizzeremo	0	0
In tutto il resto dell'Europa ci saranno festival mostruosi quest'anno.	In all the rest of Europe, there will be monstrous festivals this year.	mostruosi	0	0
È molto selettivo riguardo al suo aspetto.	He's very selective about his looks.	selettivo	0	0
Una comunicazione aperta con i vostri figli è molto proficua.	Open communication with your children is very beneficial.	proficua	0	0
Tom è molto mascolino.	Tom is a man's man.	mascolino	0	0
I parlamentari non sono riusciti a raggiungere un accordo.	The parliamentarians couldn't reach an agreement.	parlamentari	0	0
Non tutte le opinioni devono coincidere.	Not all views need to match.	coincidere	0	0
Ha mai visto una bici pieghevole?	Have you ever seen a foldable bike?	pieghevole	0	0
Dopo una lunga ispezione, la galleria fu riaperta al traffico.	After a lengthy inspection, the tunnel was reopened to traffic.	riaperta	0	0
La prossima volta ripassi più attentamente.	Next time, review more carefully.	ripassi	0	0
Ci avete tradite.	You betrayed us.	tradite	0	0
Dove tenete il vostro apribottiglie?	Where do you keep your bottle opener?	apribottiglie	0	0
Tom sta installando un nuovo software.	Tom is installing new software.	installando	0	0
Ha spalmato la margarina al posto del burro.	She spread the margarine in place of the butter.	margarina	0	0
Potresti rifiutarlo?	Could you turn that down, please?	rifiutarlo	0	0
Ho problemi ad espormi con te.	I have trouble being exposed with you.	espormi	0	0
Fadil vuole che i suoi figli imparino a parlare in arabo.	Fadil wants his children to learn to speak Arabic.	imparino	0	0
Chi lo indosserebbe?	Who would wear that?	indosserebbe	0	0
C'era una miscela esplosiva nella sua testa contenente sentimenti di inferiorità e visioni di onnipotenza.	There was an explosive mixture in his head containing feelings of inferiority as well as visions of omnipotence.	onnipotenza	0	0
Evidenzia i momenti più intensi del tormento interiore di Medea.	Mark the most intense moments of Medea's inner torment.	evidenzia	0	0
Il gattino ha rotolato il filato attraverso il pavimento.	The kitten rolled the yarn across the floor.	rotolato	0	0
I due casi non sono correlati.	The two cases are not related.	correlati	0	0
Sa come spennare un pollo.	He knows how to pluck a chicken.	spennare	0	0
Grazie alle innovazioni tecnologiche, la produzione massima della fabbrica è raddoppiata.	Thanks to technological innovations, maximum outputs of the factory have doubled.	innovazioni	0	0
Le sue parole risuonano profondamente in me.	His words resonate with me deeply.	risuonano	0	0
L'alpinismo è zeppo di termini che non hanno mai bisogno di traduzione, perché ogni alpinista li adotta.	Mountaineering is chock-a-block with terms that never need translating, because every mountaineer adopts them.	adotta	0	0
Perdinci!	Gosh!	perdinci	0	0
Vado a fare una siesta.	I'm going to have a siesta.	siesta	0	0
Stare tra alberi e piante mi tranquillizza.	Being among trees and plants soothes me.	tranquillizza	0	0
Sono infastidito dalla loro impudenza.	I'm annoyed by their impudence.	impudenza	0	0
Il tempo è immutabile.	Time is eternal.	immutabile	0	0
Aggiunse del ketchup al panino.	He added ketchup to the bun.	aggiunse	0	0
La trasparenza nel governo è una componente fondamentale di una democrazia. Garantire che il pubblico abbia accesso ad informazioni governative costruisce la fiducia del pubblico nel governo del processo decisionale e permette al pubblico di mantenere il governo responsabile per quelle decisioni.	Transparency in government is a key component of a democracy. Ensuring that the public has access to government information both builds public trust in government decision-making and allows the public to hold government accountable for those decisions.	decisionale	0	0
L'uomo santo andò in punta di piedi attraverso il Gange.	The holy man tiptoed his way across the Ganges.	gange	0	0
Le ortensie hanno dei fiori molto belli.	Hydrangeas have very beautiful flowers.	ortensie	0	0
Pensavo che fosse una sogliola.	I thought it was a fluke.	sogliola	0	0
Nessuno può sottrarsi alla morte.	None can get away from death.	sottrarsi	0	0
Tom è vecchio e infermo.	Tom is old and infirm.	infermo	0	0
Le tre banche più grandi dell'Islanda sono crollate alla fine del 2008.	Iceland's three largest banks collapsed in late 2008.	crollate	0	0
La compagnia sta promuovendo una nuova auto in TV.	The company is promoting a new car on TV.	promuovendo	0	0
Sono scivolata su una chiazza di ghiaccio.	I slipped on an icy patch.	chiazza	0	0
La gallina depone un uovo quasi ogni giorno.	The hen lays an egg almost every day.	depone	0	0
La buona letteratura arricchisce la nostra mente.	Good literature enriches our minds.	arricchisce	0	0
Odia le angurie.	He hates watermelon.	angurie	0	0
Quella tragedia è rimasta scolpita nella mia mente.	That tragedy was etched in my mind.	scolpita	0	0
Le cose erano più rilassate.	Things were more relaxed.	rilassate	0	0
Perché non ci atteniamo al piano?	Why don't we stick to the plan?	atteniamo	0	0
Non riesco a prometterlo.	I can't promise that.	prometterlo	0	0
Joseph Conrad ha scritto "Cuore di tenebra" in parte in base alla sua esperienza personale nel Congo Belga.	Joseph Conrad wrote "Heart of Darkness" in part based on his personal experience in Belgian Congo.	tenebra	0	0
Quando Colombo scoprì l'America, i bisonti (bufali americani) occupavano vasti territori.	When Columbus discovered America, bison (American buffalo) inhabited a wide-ranging area.	occupavano	0	0
Ho già provato tre approcci differenti .	I've already tried three different approaches.	approcci	0	0
Che software di editing utilizzi?	What editing software do you use?	editing	0	0
Il bebè è piagnucoloso perché sta mettendo i denti.	The baby is cranky because it's teething.	piagnucoloso	0	0
Teheran è una città iraniana.	Tehran is an Iranian town.	iraniana	0	0
Quando inizierete?	When will you start?	inizierete	0	0
I protestanti non venerano i santi.	Protestants don't venerate saints.	venerano	0	0
La mia afflizione nasce dalla tua mancanza di affidabilità.	My distress stems from your lack of trustworthiness.	afflizione	0	0
Siamo scoppiati a ridere.	We broke up.	scoppiati	0	0
Non sono obbligatori da utilizzare.	They are not obligatory to use.	obbligatori	0	0
Perdonalo.	Forgive him.	perdonalo	0	0
I congressi dell'esperanto sono molto utili.	Esperanto congresses are very useful.	congressi	0	0
Non cederò mai alle pressioni della società.	I'll never give in to pressure from society.	cederò	0	0
Tom sembra sgomento.	Tom looks dismayed.	sgomento	0	0
Ha insegnato il francese in Italia prima di stabilirsi a Parigi.	She taught French in Italy before moving to Paris.	stabilirsi	0	0
La nave non è equipaggiata con un radar.	The ship is not equipped with radar.	equipaggiata	0	0
Lei è misericordiosa.	She is merciful.	misericordiosa	0	0
Cercate di non separarvi.	Try not to get separated.	separarvi	0	0
Deve sembrarvi pericoloso.	That must seem dangerous to you.	sembrarvi	0	0
Odi le verdure deformi?	Do you hate misshapen vegetables?	deformi	0	0
I medici della peste curavano le vittime della peste bubbonica.	Plague doctors treated victims of the bubonic plague.	bubbonica	0	0
Hanno detto che non erano deluse.	They said they weren't disappointed.	deluse	0	0
Gli elfi sono molto tirchi.	Elves are very mean.	tirchi	0	0
Sami si lavava i denti ogni mattina.	Sami brushed his teeth every morning.	lavava	0	0
Dissero che si sentivano manipolati.	They said that they felt manipulated.	manipolati	0	0
Non dimenticare di mettere in valigia abiti impermeabili.	Don't forget to pack waterproof clothes.	impermeabili	0	0
La maggior parte dei franchise cinematografici alla fine esauriscono le idee.	Most film franchises eventually run out of ideas.	franchise	0	0
Tirai da sotto il cuscino il suo pigiama.	I pulled his pyjamas from under the pillow.	tirai	0	0
Si è chiusa a chiave nel bagno e ha ululato.	She locked herself in the bathroom and howled.	ululato	0	0
Trai le conclusioni.	Draw your own conclusions.	trai	0	0
Sto degenerando!	I'm degenerating!	degenerando	0	0
Non ho il coraggio di informarlo di quello che è successo.	I don't have the courage to inform him of what happened.	informarlo	0	0
Ho un amico che abita a Nara.	I have a friend living in Nara.	nara	0	0
Che cos'è un obelisco?	What is an obelisk?	obelisco	0	0
Vi siete convertiti al Cristianesimo.	You converted to Christianity.	convertiti	0	0
Tienitela per te.	Keep it to yourself.	tienitela	0	0
Perché hai un aspetto così strapazzato?	Why do you look so worn out?	strapazzato	0	0
L'ha corteggiata.	He courted her.	corteggiata	0	0
Sottovaluta il suo carisma.	You underestimate your charisma.	sottovaluta	0	0
Pensavo che i miei sentimenti sarebbero durati, ma non ti amo più.	I thought my feelings would last, but I don’t love you anymore.	durati	0	0
Il giorno dopo, mi ha stuzzicato allegramente al riguardo.	The next day, he happily teased me about it.	stuzzicato	0	0
Al giorno d'oggi il caffè scarseggia.	Nowadays coffee is scarce.	scarseggia	0	0
Trascorri il Natale con Tom?	Are you spending Christmas with Tom?	trascorri	0	0
Essendo un pervertito, la sua gioia nel macchiare una frase di esempio con il suo sperma per la centesima volta rimarrà con lui.	Being a pervert, his delight at staining an example sentence with his sperm for the 100th time will stay with him.	centesima	0	0
Mi manderete davvero una bambola giapponese?	Will you really send me a Japanese doll?	manderete	0	0
L'India si chiama "Bharat" in hindi.	India is called "Bharat" in Hindi.	hindi	0	0
Dobbiamo stroncare il problema sul nascere prima che peggiori.	We have to nip this problem in the bud before it gets any worse.	stroncare	0	0
Siamo impavidi.	We're fearless.	impavidi	0	0
Il primo ministro propose riforme amministrative.	The Prime Minister proposed administrative reforms.	amministrative	0	0
La nostra casa ancestrale è a Tongli, nel Jiangsu.	Our ancestral home is in Tongli, Jiangsu.	ancestrale	0	0
Napoleone chiamò gli inglesi una nazione di negozianti.	Napoleon called the English a nation of shopkeepers.	negozianti	0	0
Emergono sempre sfide nella vita, alcuni le chiamano problemi, gli altri opportunità di crescita.	Again and again there are challenges in our life. Some call them problems, others call them growth opportunities.	emergono	0	0
I miei genitori non approvano la mia morosa.	My parents don't approve of my girlfriend.	approvano	0	0
Siamo stati due settimane in più a Parigi; e le abbiamo trascorse visitando le attrazioni turistiche.	We stayed an extra two weeks in Paris; and we spent it seeing the sights.	turistiche	0	0
"Sai perché i cactus hanno le spine?" - "Così ti posso pungere nel sedere con quelle!"	"Do you know why cacti have spines?" – "So that I can poke you in the bum with them!"	pungere	0	0
Ci sono delle persone che non sanno ancora che i transessuali esistono.	There are people who don't know yet that transgender people exist.	transessuali	0	0
Noi ci fidavamo di lei.	We trusted you.	fidavamo	0	0
Io sto smettendo di fumare.	I'm giving up smoking.	smettendo	0	0
Bogdan ha detto che sarebbe lì domani.	Bogdan said he would be there tomorrow.	bogdan	0	0
Tom e Mary si fissavano a vicenda con odio.	Tom and Mary stared at each other with hatred.	fissavano	0	0
Qualcuno sta canticchiando.	Someone's humming.	canticchiando	0	0
Sami assumeva droghe.	Sami used drugs.	assumeva	0	0
Mi puoi insegnare a suonare una cornamusa?	Can you teach me how to play the bagpipes?	cornamusa	0	0
Si è ricordata di ringraziarli?	Did you remember to thank them?	ringraziarli	0	0
Sprecano i loro soldi.	They waste their money.	sprecano	0	0
Siete cattoliche?	Are you Catholic?	cattoliche	0	0
Dobbiamo dedicarci al nostro lavoro.	We must devote ourselves to our work.	dedicarci	0	0
Io sono perfettina.	I'm finicky.	perfettina	0	0
Loro non sono mai esistite.	They never existed.	esistite	0	0
È il 4 dicembre 2012. Oggi, Bratislav usa un lungo bastone di legno per punzecchiare i suoi cani Chino e Rafa. Dice che fa troppo freddo per usare lo spruzzatore d'acqua. Parla del paradigma emergente dell'universo al plasma. Dice che lo spazio non è vuoto. Gli racconto cosa ho letto sulla rivista Astronomy sui mondi delle dimensioni di Giove, il doppio delle stelle, mondi solitari che vagano senza ancoraggio a un sole o a una stella primaria. Di recente, ho fantasticato su un'elegante sala da tè in orbita attorno a un mondo così gigantesco circondato da un'oscurità senza sole. Chiamo questa fantasia tranquilla e inquietante "La Teejo" in Esperanto, o indecisamente "la .tcat. .barj." in Lojban. Alcuni uomini preferiscono un sogno di bagno e sauna.	It is the 4th of December of 2012. Today, Bratislav uses a long wooden stick to prod his dogs Chino and Rafa. He says that it is too cold to use the water spray bottle. He talks about the emerging Plasma Universe Paradigm. He says that space is not empty. I tell him what I read in Astronomy magazine about Jupiter-sized worlds, twice as many as stars, lonely worlds wandering unanchored to a sun, or primary star. Recently, I have been fantasizing of an elegant teahouse in orbit around such a giant world surrounded by sunless darkness. I call this quiet, eerie fantasy "La Teejo" in Esperanto, or undecidedly "la .tcat. .barj." in Lojban. Some men prefer a Bath and Sauna Dream.	paradigma	0	0
Tycho Brahe ha beneficiato notevolmente del generoso sostegno di Re Fredrik.	Tycho Brahe benefited greatly from King Fredrik's generous support.	beneficiato	0	0
Penso lui sia algerino.	I think he's an Algerian.	algerino	0	0
Edison inventò un dispositivo per la duplicazione.	Edison invented a device for duplication.	inventò	0	0
Astenersi perditempo.	No time-wasters.	astenersi	0	0
Beatriz ama ancora Luis.	Beatriz still loves Luis.	beatriz	0	0
I prezzi del ristorante riflettono l'ambiente lussuoso della sala da pranzo: pavimenti in pietra lucida, posti a sedere comodi e poco affollati, soffitti a cassettoni, lampadari pendenti e un atrio con cupola di vetro che mette in risalto uno stagno con ninfee e lanterne tradizionali.	The restaurant's prices reflect the dining room's plush surroundings — polished stone floors, uncrowded, comfortable seating, a coffered ceiling, overhead chandeliers and a glass-domed atrium featuring a pond with water lilies and traditional lanterns.	pendenti	0	0
Chiamatela ora.	Call her now.	chiamatela	0	0
Tom ha lo scorbuto.	Tom has scurvy.	scorbuto	0	0
Sta complicando le cose senza motivo.	He is making things more difficult for no reason.	complicando	0	0
Spero che mi risponderete presto.	I hope you'll answer me soon.	risponderete	0	0
Volevo sorprenderla.	I wanted to surprise her.	sorprenderla	0	0
Sami ritrovò Layla su Facebook.	Sami found Layla again on Facebook.	ritrovò	0	0
Avevano intenzione di emigrare in Nuova Zelanda.	They intend to emigrate to New Zealand.	emigrare	0	0
Sami informò Layla del passato di Farid.	Sami informed Layla of Farid's past.	farid	0	0
I suoi occhi sono come zaffiri.	His eyes are like sapphires.	zaffiri	0	0
Le spiegò le sue circostanze.	He explained to her his circumstances.	spiegò	0	0
Tom alleva cavalli arabi.	Tom raises Arabian horses.	alleva	0	0
Non mi accontenterò di niente di meno che di raggiungere il mio obiettivo, qualunque cosa accada.	I won't settle for anything less than achieving my goal, no matter what.	accontenterò	0	0
Montmartre è una trappola per turisti.	Montmartre is a tourist trap.	montmartre	0	0
La Francia è culturalmente cattolica.	France is culturally Catholic.	culturalmente	0	0
La mucca fa "muu" e il gatto fa "miao".	The cow goes "moo" and the cat goes "meow."	muu	0	0
La barca è stata distrutta dal ghiaccio che galleggiava.	The boat was broken by the floating ice.	galleggiava	0	0
La fedeltà dei cani ci impressiona.	Dogs' faithfulness impresses us.	impressiona	0	0
È stata una delusione sentire parlare della privatizzazione del rame cileno.	It was disappointing to hear about the privatization of Chilean copper.	privatizzazione	0	0
Questo problema mi rende perplessa.	This problem baffles me.	perplessa	0	0
La sua predizione potrebbe avverarsi.	His prediction might come true.	predizione	0	0
Tom aveva un sacco di cose in mente, così non prestava sufficiente attenzione alla sua guida.	Tom had a lot on his mind, so he wasn't paying enough attention to his driving.	prestava	0	0
Come gestisci le circostanze impegnative?	How do you handle challenging circumstances?	impegnative	0	0
Ho alcune pratiche burocratiche da finire.	I have some paperwork to finish.	burocratiche	0	0
I ladri fuggirono dopo che facesse buio.	The thieves ran away after it got dark.	fuggirono	0	0
I buoni libri ci ispirano a pensare in modo critico.	Good books inspire us to think critically.	ispirano	0	0
Loro hanno prevalso sul nemico.	They overcame the enemy.	prevalso	0	0
Non intendevamo ferire Tom.	We didn't mean to hurt Tom.	intendevamo	0	0
È impiccione.	He's nosy.	impiccione	0	0
Verifica che il tuo username e la tua password siano scritti correttamente.	Check that your username and password are written correctly.	username	0	0
Sono stato incaricato di portarti all'areoporto.	I've been instructed to take you to the airport.	areoporto	0	0
Spesso ti precipiti nelle azioni senza pianificare.	You often rush into actions without planning.	precipiti	0	0
Tom faceva ondeggiare il naso.	Tom wiggled his nose.	ondeggiare	0	0
Lunedì era una giornata ventosa.	Monday was a windy day.	ventosa	0	0
Tom perse il suo cappello e sentì di doverne comprare uno nuovo.	Tom lost his cap, and he felt that he had to buy a new one.	doverne	0	0
Stiamo viaggiando, io e i cani, e reagiamo alle discese, alle curve e alle salite del terreno con la stessa istintività con cui una persona si proteggerebbe gli occhi dal sole cocente o allontanerebbe la mano da una fiamma calda.	We are traveling, the dogs and I, and we respond to dips and turns and rises in the terrain as instinctively as a person would shield the aureate sun from their eyes or pull their hand away from a hot flame.	reagiamo	0	0
Il Krav Maga è un sistema di autodifesa e di combattimento sviluppato per le Forze di Difesa Israeliane.	Krav Maga is a self-defense and fighting system developed for the Israel Defense Forces.	krav	0	0
Ometti le parole inutili.	Omit needless words!	ometti	0	0
Cerca di non ripeterti.	Try not to repeat yourself.	ripeterti	0	0
Raddoppiate la dose.	Double the dose.	raddoppiate	0	0
Tom si arrese.	Tom gave up.	arrese	0	0
L'intelligenza artificiale sta conquistando il mondo.	Artificial intelligence is conquering the world.	conquistando	0	0
È indelicato.	He's tactless.	indelicato	0	0
Le interruzioni di corrente e le carenze idriche sono frequenti.	Power cuts and water shortages are frequent.	carenze	0	0
Dobbiamo informarli.	We must inform them.	informarli	0	0
È un po' insipido.	It's a little bland.	insipido	0	0
Gli elfi hanno le orecchie appuntite.	Elves have pointy ears.	appuntite	0	0
L'altro giorno sono rimasto senza benzina nel mezzo di un'autostrada trafficata.	The other day I ran out of gas in the middle of a busy Interstate.	trafficata	0	0
A me dispiace per tutti gli errori di battitura.	Sorry for all the typos.	battitura	0	0
Quale browser sta usando?	Which browser are you using?	browser	0	0
Tenetele occupate.	Keep them busy.	tenetele	0	0
Rasati i baffi.	Shave your moustache.	rasati	0	0
Sto richiedendo asilo politico.	I'm requesting political asylum.	richiedendo	0	0
Il mio specchietto laterale non è allineato.	My side mirror isn't aligned.	allineato	0	0
Questo implica un'atmosfera divertente e rilassata dove il raggiungimento del lavoro di squadra è molto apprezzato, la comunicazione è estremamente importante e i tradizionali incontri di tre ore sono stati sostituiti da chiacchierate informali in coda per il caffè.	This implies a fun and relaxed working atmosphere where team achievement is highly valued, communication is extremely important and traditional 3-hour meetings have been replaced by informal chats in the queue for coffee.	informali	0	0
Non riuscimmo a coglierlo di sorpresa.	We could not overtake him.	coglierlo	0	0
Io ho bisogno di ripagarla.	I need to repay her.	ripagarla	0	0
Quella chitarra non è accordata.	That guitar isn't tuned.	accordata	0	0
Il mio antivirus ha lasciato passare un virus.	My anti-virus let a virus through.	antivirus	0	0
Tom deve cercar lavoro.	Tom has to look for a job.	cercar	0	0
Si sta riposando sugli allori.	He is resting on his laurels.	allori	0	0
Non posso muggire come una mucca. Sono una giumenta!	I cannot moo like a cow. I'm a mare!	giumenta	0	0
I suoi genitori aiutavano chiunque chiedesse il loro aiuto.	His parents helped whoever asked for their help.	aiutavano	0	0
I pavoni hanno fame.	The peacocks are hungry.	pavoni	0	0
Non si trucca.	She doesn't wear makeup.	trucca	0	0
Seleziona un file di testo.	Select a text file.	seleziona	0	0
Le renne possono essere addestrate a tirare slitte.	Reindeer can be trained to pull sleds.	addestrate	0	0
Tom è un sommelier.	Tom is a sommelier.	sommelier	0	0
Che la donna sia per natura destinata ad obbedire è dimostrato dal fatto che ogni donna posta nella posizione innaturale di assoluta indipendenza contemporaneamente si attacchi a un qualche tipo di uomo, dal quale è controllata e dominata; questo è perché lei richiede un maestro. Se è giovane, l'uomo è un amante; se è vecchia, un prete.	That woman is by nature intended to obey is shown by the fact that every woman who is placed in the unnatural position of absolute independence at once attaches herself to some kind of man, by whom she is controlled and governed; this is because she requires a master. If she, is young, the man is a lover; if she is old, a priest.	dominata	0	0
Il vostro telefono sta vibrando.	Your phone's vibrating.	vibrando	0	0
Temo che violi ogni regola nel libro.	I'm afraid that violates every rule in the book.	violi	0	0
Gli squali sono tristemente noti per la loro natura sanguinaria.	Sharks are infamous for their bloodthirsty natures.	sanguinaria	0	0
Mary, come sempre, è inimitabile!	Mary, as always, is inimitable!	inimitabile	0	0
La riforma agraria ha causato un grande cambiamento nella vita delle persone.	Land reform caused a great change in the lives of the people.	agraria	0	0
Loro sentirono correttamente?	Did they hear correctly?	sentirono	0	0
È così polverosa.	It's so dusty.	polverosa	0	0
Voglio solo augurarvi un buon Natale.	I just want to wish you a merry Christmas.	augurarvi	0	0
Mi sedetti di fianco a lui.	I sat by his side.	sedetti	0	0
Si assume che tutti siamo sessualmente stabili; mentre d'altra parte, dato che ho fatto conoscenza con le persone, trovo che sono tutti peccatori perversi, in un modo o nell'altro, che tutta la società è corrotta e marcia e repressa e inconscia che esibisce la sua repressione in varie forme di sadismo sociale.	You assume we are all sexually stable; while on the other hand, as I have become acquainted with people, I find that they are all perverted sinners, one way or another, that the whole society is corrupt and rotten and repressed and unconscious that it exhibits its repression in various forms of social sadism.	sadismo	0	0
Quando do il segnale, avviate la macchina.	When I give the word, start the machine.	avviate	0	0
Questa frase è ridondante.	This sentence is redundant.	ridondante	0	0
Wuhan è considerata il focolaio del COVID-19.	Wuhan is considered ground zero for COVID-19.	focolaio	0	0
La risposta era scoraggiante.	The answer was discouraging.	scoraggiante	0	0
Ho guardato la quarta stagione di X-files.	I watched the 4th season of X-files.	x-files	0	0
L'innalzamento del livello marino, insieme con le ondate di tempesta, continuerà ad aumentare il rischio di gravi ripercussioni costiere sulle infrastrutture di trasporto, comprese le inondazioni sia temporanee che permanenti di aeroporti, porti di piccole e grandi dimensioni, strade, linee ferroviarie, gallerie e ponti.	Sea level rise, coupled with storm surge, will continue to increase the risk of major coastal impacts on transportation infrastructure, including both temporary and permanent flooding of airports, ports and harbors, roads, rail lines, tunnels, and bridges.	ferroviarie	0	0
Riportò i dettagli con precisione.	He reported the details with accuracy.	riportò	0	0
La sua religione si diffonderà su Marte?	Will your religion spread on Mars?	diffonderà	0	0
La esortò a dire cose indecenti.	He urged her to say indecent things.	indecenti	0	0
Il computer si spegnerà tra pochi secondi.	The computer is going to turn off in a few seconds.	spegnerà	0	0
Tom e Mary stanno provando a tranquillizzare John.	Tom and Mary are trying to calm John down.	tranquillizzare	0	0
Tom è un educatore.	Tom is an educator.	educatore	0	0
Ha comprato una Wii U.	He bought a Wii U.	wii	0	0
Non sono molto entusiaste, vero?	They aren't very enthusiastic, are they?	entusiaste	0	0
È compulsiva, vero?	She's compulsive, isn't she?	compulsiva	0	0
Sauron vuole che ogni hobbit lo tema.	Sauron wants every hobbit to fear him.	sauron	0	0
Si vergognano della povertà del padre.	They're ashamed of their father's poverty.	vergognano	0	0
Cristoforo Colombo una volta è andato in un McDonald's e ha ordinato un Happy Meal. Non lo ha reso felice, però gli è piaciuto il gioco.	Christopher Columbus once walked into a McDonald's and ordered a Happy Meal. It did not make him happy, but he liked the toy.	meal	0	0
Queste cose sono mere astrazioni.	These things are mere abstractions.	mere	0	0
Datemelo adesso.	Give it to me now.	datemelo	0	0
Layla stava drogando Sami.	Layla was drugging Sami.	drogando	0	0
Gli ippopotami vivono in Africa.	Hippos live in Africa.	ippopotami	0	0
La cicala ha rappresentato la noncuranza dall'antichità.	The cicada has represented insouciance since antiquity.	cicala	0	0
Perché non ci ubriachiamo?	Why don't we get drunk?	ubriachiamo	0	0
Trasferirsi in un posto più piccolo ridurrà le spese.	Moving to a smaller place will reduce the expenses.	ridurrà	0	0
Prometeo diede il fuoco all'umanità.	Prometheus gave fire to mankind.	prometeo	0	0
È assillante, vero?	He's pushy, isn't he?	assillante	0	0
L'antropologo e giornalista Akbar Ahmed, ex ambasciatore pakistano in Gran Bretagna, dice che queste conferenze interreligiose devono avere luogo non solo al livello dei capi di Stato, ma anche tra leader religiosi al livello comunitario.	Anthropologist and journalist Akbar Ahmed, a former Pakistani ambassador to Great Britain, says such interfaith meetings need to take place not only at the level of heads of state but also among religious leaders at the community level.	antropologo	0	0
Loro sono state ingiuste con lui.	They were unfair to him.	ingiuste	0	0
Il sommario è alla fine del libro.	The table of contents is at the end of the book.	sommario	0	0
Il sagace serpente disse allo sciocco unicorno cosa fare.	The sagacious serpent told the silly unicorn what to do.	sagace	0	0
Il mio stomaco brontola.	My stomach is grumbling.	brontola	0	0
Andai in camera mia, infilandomi il pigiama e mettendomi a letto.	I went to my room, slipping into my pyjamas and climbing into bed.	mettendomi	0	0
Perché cambieresti?	Why would you change?	cambieresti	0	0
I Candlemass sono un influente gruppo doom metal svedese.	Candlemass is an influential Swedish doom metal band.	doom	0	0
Non sembri facoltoso.	You don't seem wealthy.	facoltoso	0	0
I basset hound sono cani docili.	Basset hounds are gentle dogs.	docili	0	0
Il giocatore è stato acclamato dai fan.	The player was acclaimed by the fans.	acclamato	0	0
La nave fu attaccata da dei pirati somali.	The ship was attacked by Somali pirates.	somali	0	0
Ripensai ai miei battibecchi con lui.	I thought back to my squabbles with him.	battibecchi	0	0
Un uomo fu ucciso da un castoro in Bielorussia.	A man was killed by a beaver in Belarus.	bielorussia	0	0
Non siamo riuscite a persuaderlo.	We failed to persuade him.	persuaderlo	0	0
Gli standard educativi mondiali mi deludono.	The world's educational standards disappoint me.	educativi	0	0
Mi hai fraintesa.	You've misunderstood me.	fraintesa	0	0
Stavano per impiccarlo.	They were going to hang him.	impiccarlo	0	0
Non datelo a Tom. Datelo a Mary.	Don't give it to Tom. Give it to Mary.	datelo	0	0
Dice che non voterà.	He says he won't vote.	voterà	0	0
Ha danzato.	You danced.	danzato	0	0
Quando si trasferirà?	When are you going to move?	trasferirà	0	0
Sto odiando questo tempo atmosferico!	I am hating this weather!	odiando	0	0
Escludi questa parola.	Leave out this word.	escludi	0	0
A me piacerebbe illustrare libri per bambini per guadagnarmi da vivere.	I would like to illustrate children's books for a living.	illustrare	0	0
Lo seguivamo da cinque mesi.	We followed him for five months.	seguivamo	0	0
Trasuda felicità.	She exudes happiness.	trasuda	0	0
È morto tre mesi fa nel Devonshire.	He died three months ago in Devonshire.	devonshire	0	0
Io rifiutai Tom.	I turned Tom down.	rifiutai	0	0
Sami prese il telecomando e lo usò per grattarsi la schiena.	Sami took the remote control and used it to scratch his back.	grattarsi	0	0
Io compatisco il vostro dolore.	I feel your pain.	compatisco	0	0
I jihadisti sono in grado di decapitare i civili, uccidere i bambini e violentare le donne indifese, ma quando si tratta di combattere una forza militare non vogliono saperne a che fare e tornano qui nelle loro comode case con la coda fra le gambe.	Jihadis are capable of beheading civilians, murdering children and raping defenceless women, but when it comes to fighting a military force they don't want to know, and they come back here to their comfortable homes with their tails between their legs.	jihadisti	0	0
Per mantenere impermeabile la loro folta pelliccia, le lontre di mare trascorrono ore a pulirsi.	To keep their thick fur waterproof, sea otters spend hours grooming.	lontre	0	0
La poesia di Goethe "Mignon" è largamente letta in Giappone con l'eccellente traduzione di Mori Ogai.	Goethe's poem "Mignon" is widely read in Japan in Mori Ogai's excellent translation.	mignon	0	0
Il sito http://esperanto.typeit.org/ ha davvero facilitato la mia sopravvivenza su Tatoeba.	The site http://esperanto.typeit.org/ really facilitated my survival in Tatoeba.	facilitato	0	0
Il sole è appena tramontato all'orizzonte.	The sun has just sunk below the horizon.	tramontato	0	0
Il silicio è un semiconduttore.	Silicon is a semiconductor.	silicio	0	0
Tom sembra sempre imbattersi in persone che conosce.	Tom seems to always be running into people he knows.	imbattersi	0	0
Chi sono costoro?	Who are those guys?	costoro	0	0
Ha spalmato della maionese sul panino.	He spread mayonnaise on the bun.	spalmato	0	0
Io non sono un piagnone.	I'm not a crybaby.	piagnone	0	0
Ti assolvo dai tuoi peccati.	I absolve you from your sins.	assolvo	0	0
Tom vuole risposarsi.	Tom wants to get married again.	risposarsi	0	0
Le riparazioni costeranno molti soldi.	Repairs will cost a lot of money.	costeranno	0	0
Con prestazioni di alta precisione di entrambi i giocatori, l'undicesima partita del FIDE World Chess Championship 2023 si è conclusa con un pareggio. Ora (24 aprile): Nepo 6, Ding Liren 5. Al russo basteranno altri tre pareggi per raggiungere il conteggio (7.5) che gli conferirà il titolo di Campione del Mondo.	With high-precision performances from both players, the eleventh match of the FIDE World Chess Championship 2023 ended in a draw. Now (April 24): Nepo 6, Ding Liren 5. Three more draws will be enough for the Russian to reach the tally (7.5) which will give him the title of World Champion.	chess	0	0
Ti ho accontentata, vero?	I pleased you, right?	accontentata	0	0
La caffeina dà assuefazione.	Caffeine is addictive.	assuefazione	0	0
Dopo ore di navigazione su TV Tropes, Lyle riusciva a prevedere il finale di ogni spettacolo. Questo gli ha dato il disgusto per l'intrattenimento che, in modo indiretto, gli ha permesso di crearsi il tempo per una vita più produttiva.	After hours of browsing TV Tropes, Lyle could predict the ending of any show. This gave him a distaste for entertainment that, in a roundabout way, enabled him to make time for a more productive life.	indiretto	0	0
Tom si è allacciato la cintura.	Tom fastened his seat belt.	allacciato	0	0
Si sbaglia. Con tutto il rispetto, Vostra Santità si sbaglia. Cristo non è venuto qui con Colombo. È stato l'Anticristo che è venuto. L'olocausto indigeno è stato peggio dell'Olocausto della Seconda Guerra Mondiale, nemmeno il papa può negarlo.	You're mistaken. With all due respect, Your Holiness is mistaken. Christ didn't come here with Columbus. It was the Antichrist who came. The indigenous holocaust was worse than the Holocaust of WWII, not even the pope can deny that.	indigeno	0	0
Quale musicista morto vorresti ritornasse come zombie?	Which dead musician would you like to come back as a zombie?	ritornasse	0	0
Di frequente dimentica di prendere i farmaci prescritti.	He frequently forgets to take his prescribed medications.	prescritti	0	0
Lo Schalke gioca contro l'Inter stanotte.	Schalke are playing Inter Milan tonight.	inter	0	0
Lo nascosi sotto al mio letto.	I hid it under my bed.	nascosi	0	0
Qualcuno deve affrontarle.	Someone has to confront them.	affrontarle	0	0
Il bambù cedette ma non si spezzò.	The bamboo gave but did not break.	spezzò	0	0
Valuti i suoi progressi.	Evaluate your progress.	valuti	0	0
Sono stati riscontrati dei quantitativi di Cesio radioattivo che superano i livelli di guardia in giovani esemplari di cicerello pescati nella prefettura di Fukushima.	Radioactive cesium in amounts exceeding limits has been measured on young lancefish caught in Fukushima prefecture.	cesio	0	0
Conduciamo una ricerca.	Let's conduct a research.	conduciamo	0	0
L'unico motivo per cui Ferdinando Magellano poteva dichiarare di essere il primo uomo a navigare attraverso tutti i meridiani del mondo era perché Cristoforo Colombo aveva scelto di nuotare.	The only reason why Ferdinand Magellan could claim to be the first man to sail across all of the world's meridians was because Christopher Columbus had chosen to swim.	magellano	0	0
Ho messaggiato con lui.	I texted him.	messaggiato	0	0
Dipinge icone.	He paints icons.	icone	0	0
Studierò biologia e spagnolo.	I'm going to study biology and Spanish.	studierò	0	0
Mantieni la discussione incentrata sull'argomento principale in questione, senza alcuna digressione.	Keep the discussion centered on the main topic at hand, without any digressions.	incentrata	0	0
Tom guarda la PBS.	Tom watches PBS.	pbs	0	0
Raddrizza la colonna vertebrale.	Straighten your spine.	raddrizza	0	0
"Di che nazionalità sei?" "Maltese."	"What nationality are you?" "Maltese."	maltese	0	0
Lei si innamorò di un'immigrata russa.	She fell in love with a Russian immigrant.	immigrata	0	0
Voi ragazzi quando guarderete il film?	When are you guys going to watch the movie?	guarderete	0	0
Dichiarano di essere telepatici.	They claim they're telepathic.	telepatici	0	0
U.R.S.S. significa Unione delle Repubbliche Socialiste Sovietiche.	USSR stands for Union of Soviet Socialist Republics.	urss	0	0
Voglio che voi vi divertiate.	I want you to have fun.	divertiate	0	0
Se non ci fosse il sole moriremmo tutti.	If it weren't for the sun, we'd all die.	moriremmo	0	0
Giocherò con Naoko questo pomeriggio.	I will play with Naoko this afternoon.	naoko	0	0
Il segreto degli combinazioni sta nel riconoscere i motivi che ne identificano gli elementi.	The secret of combinations lies in recognizing the patterns that identify their elements.	identificano	0	0
Il marito di Mary abusava di lei.	Mary's husband abused her.	abusava	0	0
Il terrore mi bloccava.	Terror was blocking me.	bloccava	0	0
Domani è un giorno festivo?	Is tomorrow a holiday?	festivo	0	0
L'insorgenza di questa penalità è corretta?	Is the incurrence of this penalty correct?	penalità	0	0
Quack!	Quack!	quack	0	0
L'autore del libro si chiama Kitto.	The author of the book is called Kitto.	kitto	0	0
Io trovo molto noioso imparare i verbi irregolari.	I find it very boring to learn irregular verbs.	verbi	0	0
Vorrei che smettessero di litigare.	I wish they would stop fighting.	smettessero	0	0
L'ha rimproverata.	He scolded her.	rimproverata	0	0
Sami suonava musica techno.	Sami played techno music.	techno	0	0
La morte è qualcosa di cui siamo spesso scoraggiati a parlare o anche pensare, ma ho capito che la preparazione alla morte è una delle cose più donanti potere che si possono fare. Pensare alla morte chiarisce la vita.	Death is something that we're often discouraged to talk about or even think about, but I've realized that preparing for death is one of the most empowering things you can do. Thinking about death clarifies your life.	chiarisce	0	0
Mary comprò una borsetta Louis Vuitton contraffatta a Hong Kong.	Mary bought a fake Louis Vuitton handbag in Hong Kong.	vuitton	0	0
Voglio stringerla.	I want to hold her.	stringerla	0	0
Non lodare te stesso.	Don't go praising yourself.	lodare	0	0
Non riescono a immaginarsi l'uno senza l'altra.	They can't imagine each other without each other.	immaginarsi	0	0
Si inginocchi.	Get on your knees.	inginocchi	0	0
È un ammonimento.	It's a cautionary tale.	ammonimento	0	0
Ho una lezione a giorni alterni.	I have a class every other day.	alterni	0	0
Quante ciotole di muesli ha mangiato Tom?	How many bowls of muesli has Tom eaten?	muesli	0	0
Le mansioni ripetitive possono prosciugare l'entusiasmo.	Repetitive tasks can drain enthusiasm.	prosciugare	0	0
Lui è un musone.	He's a sourpuss.	musone	0	0
Lei ha mai assemblato un computer da solo?	Have you ever assembled a computer by yourself?	assemblato	0	0
Sono degli sviluppatori che mirano a fare i soldi in fretta!	They're some developers who aim to make a fast buck!	mirano	0	0
Mi dispiace ma le tue scuse sono inaccettabili.	I'm sorry but your excuses are unacceptable.	inaccettabili	0	0
Mantieni la calma e non stressarti per questo problemuccio.	Keep calm and don't stress about this small problem.	stressarti	0	0
Dopo il mio primo allenamento in palestra il corpo mi faceva così male che sembravo un paralitico.	After doing my first workout at the gym, my body ached so much that I felt like a paralytic.	paralitico	0	0
Tom è pragmatico.	Tom is a pragmatist.	pragmatico	0	0
Non è soggettivo.	It's not subjective.	soggettivo	0	0
Ulysses Grant era un eroe di guerra.	Ulysses Grant was a war hero.	ulysses	0	0
Quanto costavano i biglietti?	How much did the tickets cost?	costavano	0	0
Acceleri.	Accelerate.	acceleri	0	0
Non ho nessuno a cui confidarmi.	I have no one to confide in.	confidarmi	0	0
Per piacere, mandamelo via fax.	Please send it to me by fax.	mandamelo	0	0
Tom e Mary sono in una relazione platonica.	Tom and Mary are in a platonic relationship.	platonica	0	0
Dove li avete parcheggiati?	Where did you park them?	parcheggiati	0	0
Addestra cani.	She trains dogs.	addestra	0	0
Per rivendicare la cospicua eredità che il tuo lontano prozio ti ha lasciato nel suo testamento, sono felice di informarti che tutto quello che devi fare è effettuare un bonifico bancario di $500 una tantum sul seguente conto.	In order to claim the sizable inheritance that your distant great uncle left you in his will, I'm happy to inform you that all you have to do is make a one-time, $500 bank transfer to the following account.	cospicua	0	0
Firmeremo noi per te.	We will sign it for you.	firmeremo	0	0
Ho dovuto afferrarla per impedirle di cadere.	I had to grab her to keep her from falling.	afferrarla	0	0
L'università ha punito Mark Zuckerberg per l'hacking del suo database.	The university disciplined Mark Zuckerberg for hacking its database.	hacking	0	0
Prendiamone uno.	Let's get one.	prendiamone	0	0
Nessuno vi ha forzate a farlo.	Nobody forced you to do that.	forzate	0	0
L'archeologia è una scienza che studia le attività degli esseri umani e le loro trasformazioni attraverso lo studio delle tracce da essi lasciate.	Archeology is a science that studies the activities of human beings and their changes through the study of the traces left by them.	trasformazioni	0	0
Quando ho fatto per la prima volta un corso di C, non riuscivo a capire una sola cosa spiegata in classe. Grazie a Dio avevo un amico che è un programmatore a spiegarmi come funzionassero baracca e burattini.	When I first took a C course, I couldn't understand a single thing explained in class. Thank God I got a friend of mine who's a programmer to explain to me how the whole caboodle works.	funzionassero	0	0
Quelle studentesse sono coreane.	Those students are Korean.	coreane	0	0
Siete ancora inesperti.	You're still inexperienced.	inesperti	0	0
È cooperativo.	You're cooperative.	cooperativo	0	0
Il suo innato coraggio funge da esempio per tutti noi.	Her innate courage serves as an example for all of us.	funge	0	0
Tom borbotta.	Tom mumbles.	borbotta	0	0
La Turchia è l'erede dell'Impero Ottomano.	Turkey is the heir of the Ottoman Empire.	ottomano	0	0
Tom andò a caccia di fagiani.	Tom went pheasant hunting.	fagiani	0	0
Tom sembra essere in iperventilazione.	Tom seems to be hyperventilating.	iperventilazione	0	0
Il diossido di carbonio non è velenoso di per sé.	Carbon dioxide is not a poison in itself.	diossido	0	0
Sarò prudente a non nominarla.	I'll be careful not to mention it.	nominarla	0	0
Abbiamo passeggiato nel parco per ammazzare il tempo.	We walked about in the park to kill time.	passeggiato	0	0
La mia bici ha una ruota sgonfia.	My bicycle has a flat tire.	sgonfia	0	0
Ricordati della fragilità della tua esistenza.	Remember the fragility of your existence.	fragilità	0	0
Valete oro.	You're worth gold.	valete	0	0
Riduciamo le nostre spese.	Let's cut down our expenses.	riduciamo	0	0
So che non mi deluderai.	I know you won't disappoint me.	deluderai	0	0
Mangeresti mai uno scarafaggio?	Would you ever eat a cockroach?	mangeresti	0	0
Non siate così rumorose, per piacere.	Don't be so noisy, please.	rumorose	0	0
La linguistica computazionale, disciplina all'intersezione tra linguistica e informatica, si occupa dello studio del linguaggio umano attraverso l'intelligenza artificiale.	The discipline of computational linguistics, at the intersection of linguistics and computer science, studies how to deal with human language with the help of artificial intelligence.	intersezione	0	0
Quali paesi compongono la Gran Bretagna?	Which countries make up Great Britain?	compongono	0	0
Sai che questo libro di testo è fatto di carta riciclata.	You know this textbook is made of recycled paper.	riciclata	0	0
Comprendete i rischi.	You understand the risks.	comprendete	0	0
Porti l'acqua all'ebollizione.	Bring the water to the boil.	ebollizione	0	0
Le impostazioni sono davvero elaborate nel romanzo gotico.	Settings are really elaborate in gothic novel.	elaborate	0	0
Siate tolleranti.	Be tolerant.	tolleranti	0	0
Quattrocentoventimila cileni sono utenti abituali di siti on-line di incontri per coppie.	Four hundred and twenty thousand Chileans are regular users of online dating sites.	cileni	0	0
Il termine 'tango stile milonguero' fu coniato nei primi anni '90 per descrivere il modo di ballare il tango che era prevalente nelle milonghe del centro di Buenos Aires negli anni '50.	The term ‘milonguero style tango’ was coined in the early 1990s to describe the style of dancing tango that was prevalent in the milongas of downtown Buenos Aires in the 1950s.	coniato	0	0
Si pensa che gli incendi di montagna causino pochi danni, avendo come unico danno l'incendio di alberi e arbusti, mentre in realtà c'è un inferno di un 'carattere nascosto'.	Mountain fires are thought of causing little harm with the only damage being the burning of trees and shrubs, but actually there's a hell of a 'hidden character'.	arbusti	0	0
Ci sono diversi stadi di colonizzazione.	There are different stages of colonization.	colonizzazione	0	0
La democrazia esiste laddove non c'è nessuno così ricco da comprare un altro e nessuno così povero da vendersi.	Democracy exists where there is nobody rich enough to buy another and nobody poor enough to be sold.	vendersi	0	0
Tutti chiacchierano.	Everyone gossips.	chiacchierano	0	0
Non si siederà con lui.	She won't sit with him.	siederà	0	0
Si sono tinte i capelli.	They dyed their hair.	tinte	0	0
Il sole e la luna sorgono a est e tramontano a ovest.	The sun and the moon rise in the east and set in the west.	sorgono	0	0
Personalmente penso che le punizioni corporali siano un male necessario.	Personally, I think that corporal punishment is a necessary evil.	corporali	0	0
Ricostruiremo questa città.	We're going to rebuild this city.	ricostruiremo	0	0
Devo spazzolare il mio cappello.	I have to brush my hat.	spazzolare	0	0
I soldi riparano tutto.	Money fixes everything.	riparano	0	0
Bevve pesantemente.	He drank heavily.	bevve	0	0
Le ragazze si divertivano a ballare.	The girls reveled in dancing.	divertivano	0	0
Lui raccolse i suoi giocattoli.	He picked up his toys.	raccolse	0	0
La sua matita è appuntita.	His pencil has been sharpened.	appuntita	0	0
Tom è un cuoco gourmet.	Tom is a gourmet cook.	gourmet	0	0
Mi sono adattata.	I adapted.	adattata	0	0
I crisantemi hanno un odore dolce.	Chrysanthemums smell sweet.	crisantemi	0	0
Ho dormito come un ghiro tutta la notte.	I slept like a log all night.	ghiro	0	0
Tom e Mary sono abili fabbri.	Tom and Mary are skilled blacksmiths.	fabbri	0	0
Alcuni sono moderati; alcuni sono radicali.	Some are moderate; some are radical.	moderati	0	0
Odio quando i miei vestiti odorano di fumo di sigaretta.	I hate it when my clothes smell of cigarette smoke.	odorano	0	0
Le piacciono le linguine?	Do you like linguine pasta?	linguine	0	0
Voglio che tu sappia che ti sosterrò, qualsiasi decisione tu prenda.	I want you to know that I'll support you, whatever decision you make.	sosterrò	0	0
La nipote del pittore tedesco Otto Dix ha accusato la Germania di non avere realmente affrontato la questione delle opere d'arte sequestrate dai nazisti.	The granddaughter of German painter Otto Dix accused Germany of never really having addressed the issue of works of art seized by the Nazis.	sequestrate	0	0
Il fiume era torbido per via del limo.	The river was cloudy with silt.	torbido	0	0
Miguel de Cervantes fu battezzato il 9 ottobre 1547.	Miguel de Cervantes was baptized on October 9, 1547.	cervantes	0	0
È inutile provare a intimidirmi.	It's no use trying to intimidate me.	intimidirmi	0	0
Maria, che è appena stata nominata Coordinatrice Nazionale contro l'estremismo violento, ha partecipato a una manifestazione, in cui hanno ritualmente bruciato la bandiera elboniana.	Maria, who has just been appointed as National Coordinator against violent extremism, participated in a demonstration in which the Elbonian flag was ritually burned.	coordinatrice	0	0
Non apritelo.	Don't open it.	apritelo	0	0
Tom non sa distinguere il vino spagnolo dal vino cileno.	Tom can't tell the difference between Spanish wine and Chilean wine.	cileno	0	0
Mi piacerebbe risanare il nostro rapporto.	I'd like to repair our relationship.	risanare	0	0
A. Karpov vs. B. Spassky, Semifinale del Torneo dei Candidati, Leningrado, 1974. Chiunque conosca questo gioco sa quanta bellezza può esserci nel gioco degli scacchi.	A. Karpov vs. B. Spassky, Candidates Tournament semifinal, Leningrad, 1974. Anyone who knows this game knows how much beauty there can be in the game of chess.	spassky	0	0
Maradona era un semidio. Con la palla, era un dio. Senza la palla, era umano.	Maradona was a demigod. With the ball, he was a god. Without the ball, he was human.	maradona	0	0
Questo gioco è così difficile che pure i bot mi fanno il culo.	This game is so hard, even the bots are kicking my ass.	bot	0	0
Lo divida in due!	Halve that!	divida	0	0
Tom è lascivo.	Tom is lecherous.	lascivo	0	0
Questo sacchetto della spazzatura in plastica non contiene prodotti chimici nocivi.	This plastic garbage bag is free of hazardous chemicals.	nocivi	0	0
In algebra, sostituiamo spesso i numeri con le lettere.	In algebra, we often replace numbers with letters.	sostituiamo	0	0
Tom e Mary hanno dato esattamente le stesse risposte all'esame, il che ha fatto insospettire l'insegnante.	Tom and Mary gave exactly the same answers on the test, which made the teacher suspicious.	insospettire	0	0
Dove li hai decapitati?	Where did you behead them?	decapitati	0	0
Deviare centinaia di miliardi di dollari dai combustibili fossili all'energia rinnovabile e riducendo gli sprechi energetici toglierebbe appena lo 0,06% dai tassi di crescita economica attesi annui del 1,3% -3%.	Diverting hundred of billions of dollars from fossil fuels into renewable energy and cutting energy waste would shave just 0.06% off expected annual economic growth rates of 1.3%-3%.	toglierebbe	0	0
Dobbiamo solamente firmarla.	We just have to sign it.	firmarla	0	0
Lo spioncino non mostrava nessuno.	The peephole showed no one there.	spioncino	0	0
L'inglese ha deformato numerose parole del francese.	English deformed several words of French.	deformato	0	0
Voi siete dementi.	You're demented.	dementi	0	0
L'ha misurata?	Have you measured it?	misurata	0	0
Tom non mi ringrazierà.	Tom won't thank me.	ringrazierà	0	0
Lui era angosciato.	He was angst-ridden.	angosciato	0	0
Voi ragazzi siete squilibrati!	You guys are insane!	squilibrati	0	0
Scrissero la lettera loro stesse.	They wrote the letter themselves.	scrissero	0	0
Avete augurato a Tom un felice Natale?	Did you wish Tom a Merry Christmas?	augurato	0	0
Tom si è intrecciato la barba.	Tom has braided his beard.	intrecciato	0	0
Odio che le abbia sbavato dietro.	I hate that he's been drooling over her.	sbavato	0	0
Se le viene arrecato del male vi riterrò personalmente responsabili.	If any harm comes to her, I will hold you personally responsible.	riterrò	0	0
Qual è la sua canzone preferita degli ZZ Top?	What's your favorite ZZ Top song?	zz	0	0
Voleva consegnarsi alla polizia.	He wanted to turn himself in to the police.	consegnarsi	0	0
Elimini il sarcasmo. Si attenga ai fatti e basta.	Cut the sarcasm. Just stick to the facts.	attenga	0	0
Presentami al tuo amico.	Introduce me to your friend.	presentami	0	0
Quell'uomo è spazzatura abusiva che ha mentito nei circoli più e più volte. Non abbiamo alcuna ragione di credere che questa non sia solo una manipolazione più emotiva. Ho visto questa cosa esatta accadere più e più volte con altri tossicodipendenti come lui in luoghi diversi. Tossicodipendenti come lui usano la loro instabilità percepita come capitale sociale per mantenere la loro fiducia e la buona fede viva a lungo dopo che è stata schiacciata più e più volte per la loro crudeltà e perversione.	That man is abusive trash who's lied in circles over and over again. We have no reason to believe that this isn't just more emotional manipulation. I've seen this exact thing happen over and over again with other abusers like him in different places. Abusers like him use their perceived instability as social capital to keep their trust and good faith alive long after it's been crushed again and again by their cruelty and perversion.	percepita	0	0
I floppy disk si corrompevano con facilità.	Floppy disks used to get easily corrupted.	floppy	0	0
Tom è disciplinato.	Tom is disciplined.	disciplinato	0	0
Cercò di consolarla.	He tried to console her.	consolarla	0	0
Il treno era in ritardo per una pesante nevicata.	The train was delayed by a heavy snowfall.	nevicata	0	0
Mi dispiace di impormi, ma potresti aprire la finestra, per piacere?	Sorry to impose, but would you please open the window?	impormi	0	0
Tutte le idee rivoluzionarie sono semplici.	All revolutionary ideas are simple.	rivoluzionarie	0	0
Diffondi l'esperanto.	Popularize Esperanto.	diffondi	0	0
Elio, neon, argon, kripton, xeno e radon sono dei gas nobili.	Helium, neon, argon, krypton, xenon and radon are noble gases.	argon	0	0
Ho mangiato uova bollite.	I've eaten boiled eggs.	bollite	0	0
Ci si aspetta che si abbatta uno tsunami fino a 10 metri di altezza.	It is expected that the tsunami surge will be ten meters or less.	abbatta	0	0
A te piace giocare a badminton?	Do you like to play badminton?	badminton	0	0
Nel primo trimestre faremo due giri di orali.	During the first quarter we'll make two rounds of orals.	orali	0	0
Siamo guardie carcerarie.	We're prison guards.	carcerarie	0	0
Non distinguo il rosa dal fucsia.	I can't tell pink from fuchsia.	distinguo	0	0
Il loro legame incoraggia gli altri ad amare ferocemente.	Their bond encourages others to love fiercely.	ferocemente	0	0
Nel 1642, Abel Tasman divenne il primo europeo a vedere la Tasmania.	In 1642, Abel Tasman became the first European to see Tasmania.	tasmania	0	0
Negli anni '50, i finlandesi sono stati citati come aventi una delle diete meno sane nel mondo.	In the 1950's, the Finns were cited as having one of the least healthy diets in the world.	finlandesi	0	0
L'energia solare sembra offrire più speranza rispetto a qualsiasi altra fonte di energia, in particolare perché le aree più bisognose di acqua si trovano piuttosto vicine all'equatore e hanno un'atmosfera relativamente nitida.	Solar energy seems to offer more hope than any other source of energy, particularly because those areas most in need of water lie rather close to the equator and have a relatively clear atmosphere.	nitida	0	0
Il colonnato della basilica di San Pietro è veramente grande e bello.	The colonnade of the basilica of Saint Peter is truly grand and beautiful.	basilica	0	0
La fondazione di una famiglia solida è costruita su valori condivisi e comunicazione aperta.	The foundation of a strong family is shared values and open communication.	condivisi	0	0
Commetto ancora molti errori.	I still make a lot of mistakes.	commetto	0	0
Mary non ha ancora ripassato le sue sue lezioni.	Mary hasn't revised her lessons yet.	ripassato	0	0
La polizia pubblicherà il nome della vittima dopo averlo comunicato al suo parente più prossimo.	The police will release the victim's name after they have notified his next of kin.	pubblicherà	0	0
Sentì il cuore gonfiarsi di gioia.	He felt his heart swelling with joy.	gonfiarsi	0	0
Sami stava aspettando nascondendosi.	Sami was waiting in hiding.	nascondendosi	0	0
Ricaricate la pagina.	Reload the page.	ricaricate	0	0
Ho bisogno di muovermi e riscaldarmi.	I need to move and warm me up.	riscaldarmi	0	0
Le isole hanno pochi giacimenti minerali di valore commerciale.	The islands have few commercially valuable mineral deposits.	giacimenti	0	0
Lui collezionava tazze da caffè.	He collected coffee cups.	collezionava	0	0
Abbassò la testa sul petto e, cedendo alla fatica e all'influsso sonnolento del fuoco, cadde in un sonno profondo vicino alle scure braci rosse che ancora covavano nella griglia.	His head dropped upon his breast, and yielding to the fatigue he had undergone and the somnolent influence of the fire, he dropped into a deep slumber by the dull red embers that still smouldered in the grate.	influsso	0	0
Hai del perossido di idrogeno?	Do you have hydrogen peroxide?	perossido	0	0
Non mi sorprenderei se anche tu finissi due metri sotto terra.	I wouldn't be surprised if you also ended up six feet under.	sorprenderei	0	0
Seguiteli e basta.	Just follow them.	seguiteli	0	0
Laura ha deciso di fare outing.	Laura decided to come out.	outing	0	0
Sembrate insicuri.	You seem unsure.	insicuri	0	0
Ho il metatarso varo.	I'm pigeon-toed.	varo	0	0
Cosa sono i polimeri?	What are polymers?	polimeri	0	0
Tom è passivo-aggressivo.	Tom is passive-aggressive.	passivo-aggressivo	0	0
Se conoscessi il suo indirizzo, le scriverei.	If I knew her address, I would write to her.	scriverei	0	0
Non mi accusate di dissolutezza per avere ordinato un hamburger.	Don't accuse me of debauchery for ordering a hamburger.	dissolutezza	0	0
Tom è un voltagabbana.	Tom is a turncoat.	voltagabbana	0	0
Lo compreresti?	Would you buy that?	compreresti	0	0
Ha una carabina, vero?	You have a rifle, don't you?	carabina	0	0
Philidor era considerato il miglior giocatore di scacchi del mondo ai suoi tempi. Il Philidor Defense, che è uno dei giochi aperti, prende il nome da lui.	Philidor was considered the best chess player in the world in his time. The Philidor Defense, which is one of the open games, is named after him.	defense	0	0
Lui lancerà su di te una maledizione.	He will curse you.	lancerà	0	0
L'evento ha lasciato un'impressione duratura su di me, creando ricordi che non svaniranno mai.	The event left a lasting impression on me, creating memories that will never fade.	svaniranno	0	0
Le differenze possono esistere senza intaccare il nostro rispetto.	Differences can exist without affecting our respect.	intaccare	0	0
Litigo quasi ogni giorno.	I argue almost every day.	litigo	0	0
Inspiri.	Breathe in.	inspiri	0	0
Durante il picnic, abbiamo portato polenta fredda tagliata a cubetti come stuzzichino.	During the picnic, we brought cold polenta cut into cubes as an appetizer.	stuzzichino	0	0
Noi giapponesi, ora ci nutriamo di riso.	We, the Japanese, now feed ourselves with rice.	nutriamo	0	0
Come lo scriverete?	How will you write it?	scriverete	0	0
Ho un seghetto.	I have a hacksaw.	seghetto	0	0
Questa cerimonia è stata tramandata da generazione a generazione.	This ceremony has been handed down from generation to generation.	tramandata	0	0
La folla inferocita lanciò dei missili contro la polizia.	The angry crowd threw missiles at the police.	inferocita	0	0
I meme sono coperti da copyright?	Are memes copyrighted?	meme	0	0
Una congiunzione è una parola che unisce insieme parole, frasi, proposizioni e frasi.	A conjunction is a word which joins words, phrases, clauses and sentences together.	congiunzione	0	0
I Puritani erano molto importanti.	Puritans were very important.	puritani	0	0
Lo condanneranno sicuramente a morte.	He is going to be sentenced to death for sure.	condanneranno	0	0
Come la Terra, Marte ha calotte polari sia settentrionali che meridionali.	Like Earth, Mars has both northern and southern polar ice caps.	meridionali	0	0
Non stappare ancora lo champagne.	Don't break out the champagne yet.	stappare	0	0
Dov'è il resto degli schedari?	Where are the rest of the files?	schedari	0	0
Mi ha assunto per pitturare la sua casa.	He hired me to paint his house.	pitturare	0	0
È molto dispotico, vero?	He's very bossy, isn't he?	dispotico	0	0
Io non riesco più a sopportare la sua scortesia.	I can't put up with his rudeness any more.	scortesia	0	0
Woah.	Woah.	woah	0	0
Può scrivere in braille?	Can you write in Braille?	braille	0	0
Come funzionano le calamite?	How do magnets work?	calamite	0	0
L'intolleranza non sarà tollerata.	Intolerance will not be tolerated.	tollerata	0	0
Tom è andato in pensione all'età di sessantacinque anni.	Tom retired at the age of 65.	sessantacinque	0	0
Essi giunsero al luogo che è stato rivelato da Dio, ed egli vi eresse un altare nella maniera antica, e il legno è stato organizzato proprio come voleva che accadesse per bruciare suo figlio dopo che lo avesse ucciso.	They came to the place that was revealed to him by God, and he there erected an altar in the ancient manner, and the wood was arranged just as he wanted to have it happen for his son's burning after he slayed him.	giunsero	0	0
Lipsia è una città antica.	Leipzig is an ancient city.	lipsia	0	0
Anche se comune nei prodotti per la pulizia, l'ammoniaca è caustica.	Though common in cleaning products, ammonia is caustic.	caustica	0	0
Voglio provarmi questo capo di abbigliamento. Dov'è il camerino?	I want to try on this piece of clothing. Where is the dressing room?	provarmi	0	0
Tom lanciò la freccetta.	Tom threw the dart.	freccetta	0	0
Quando hoc fecisti?	When did you do this?	hoc	0	0
Puoi tenermela un momento?	Can you hold it a moment for me?	tenermela	0	0
Chi suona le tastiere nella tua band?	Who plays the keyboards in your band?	tastiere	0	0
Molti scommettitori vincono e perdono del denaro alle corse dei cavalli.	Many gamblers win and lose money at the horse-race track.	scommettitori	0	0
Non è stata conclusiva.	It was not conclusive.	conclusiva	0	0
Sdraiatevi sul divano.	Lay down on the couch.	sdraiatevi	0	0
Ogni crepacuore ha plasmato la mia comprensione dell'amore.	Each heartbreak has shaped my understanding of love.	crepacuore	0	0
Lo scarlatto è un bel colore, però mi piace fucsia.	Scarlet is a beautiful color, but I like fuchsia.	fucsia	0	0
Mio nonno annuisce spesso verso il suo giornale.	My grandfather often nods over his newspaper.	annuisce	0	0
Ti consiglio di fare assolutamente una gita a Ferrara e a Ravenna.	I suggest you to go absolutely on a trip to Ferrara and Ravenna.	ferrara	0	0
Ci rimane pochissima carta.	There's very little paper left.	pochissima	0	0
Mi chiedo se le piacerebbe venire a vedere il kabuki con me mentre è in Giappone.	I am wondering if you would like to go and see kabuki with me while staying in Japan.	kabuki	0	0
Lanceranno un satellite artificiale domani.	They are going to launch an artificial satellite tomorrow.	lanceranno	0	0
St. John's è la capitale di Antigua e Barbuda.	St. John's is the capital of Antigua and Barbuda.	antigua	0	0
I cani sono degli ottimi nuotatori.	Dogs are great swimmers.	nuotatori	0	0
Venne dagli irlandesi con tutti i segni di un apostolo, e quando la gente gli chiese di spiegare la Santissima Trinità, si chinò a terra e prese un trifoglio.	He came to the Irish with all the signs of an apostle, and when the people asked him to explain the Blessed Trinity, he reached down to the ground and picked up a shamrock.	trinità	0	0
È austriaca.	She's Austrian.	austriaca	0	0
È un nazionalista.	He's a nationalist.	nazionalista	0	0
I nobili non esistono solo perché c'è un sistema titolo nobiliare. Anche se non ci fosse nessun sistema nobiliare, ci saranno persone che sono naturalmente dominanti e che saliranno presto alla nobiltà. Così tanto per la nostra nobiltà, allora. Perché, siamo dei semplici contadini.	Nobles do not exist merely because there is a peerage system. Even if there were no peerage system, there will be people who are naturally dominant and who will quickly rise to nobility. So much for our nobility then. Why, we are mere peasants.	dominanti	0	0
Il denaro è il problema più pressante con cui dobbiamo confrontarci.	Money is the most pressing problem we confront.	pressante	0	0
Oltre quale numero di amici di Facebook si è considerati di avere un disturbo dissociativo d'identità?	Beyond what number of Facebook friends are you considered to have a dissociative identity disorder?	dissociativo	0	0
Balbetta.	He stutters.	balbetta	0	0
Tom è riuscito a dissuadere Mary dal farlo.	Tom was able to talk Mary out of doing that.	dissuadere	0	0
L'orbita intorno a Sirio è ellittica.	The orbit around Sirius is elliptical.	ellittica	0	0
Riposiamoci un po' sotto l'albero.	Let's take a little rest under the tree.	riposiamoci	0	0
Di solito ho un programma serrato.	I usually have a tight schedule.	serrato	0	0
Non trasmettere queste informazioni a Joana.	Do not relay this information to Joana.	joana	0	0
Partirono tutti tranne loro.	Everyone left except them.	partirono	0	0
Lasciando adunque indietro le cose circa un Principe immaginate, e discorrendo quelle che son vere, dico, che tutti gli uomini, quando se ne parla, e massime i Principi, per esser posti più alto, sono notati di alcune di queste qualità che arrecano loro o biasimo, o laude; e questo è che alcuno è tenuto liberale, alcuno misero, usando uno termine Toscano, (perché avaro in nostra lingua è ancor colui che per rapina desidera d’avere, e misero chiamiamo quello che si astiene dall’usare il suo) alcuno è tenuto donatore, alcuno rapace; alcuno crudele, alcuno pietoso; l’uno fedifrago, l’altro fedele; l’uno effeminato e pusillanime, l’altro feroce e animoso; l’uno umano, l’altro superbo; l’uno lascivo, l’altro casto; l’uno intero, l’altro astuto; l’uno duro, l’altro facile; l’uno grave, l’altro leggiere; l’uno religioso, l’altro incredulo, e simili. Io so che ciascuno confesserà, che sarebbe laudabilissima cosa un Principe trovarsi di tutte le sopraddette qualità, quelle che sono tenute buone; ma perché non si possono avere, né interamente osservare per le condizioni umane che non lo consentono, gli è necessario essere tanto prudente, che sappia fuggire l’infamia di quelli vizi che li torrebbono lo Stato, e da quelli che non gliene tolgano, guardarsi, se egli è possibile; ma non potendosi, si può con minor rispetto lasciare andare. Ed ancora...	Therefore, putting on one side imaginary things concerning a prince, and discussing those which are real, I say that all men when they are spoken of, and chiefly princes for being more highly placed, are remarkable for some of those qualities which bring them either blame or praise; and thus it is that one is reputed liberal, another miserly, using a Tuscan term (because an avaricious person in our language is still he who desires to possess by robbery, whilst we call one miserly who deprives himself too much of the use of his own); one is reputed generous, one rapacious; one cruel, one compassionate; one faithless, another faithful; one effeminate and cowardly, another bold and brave; one affable, another haughty; one lascivious, another chaste; one sincere, another cunning; one hard, another easy; one grave, another frivolous; one religious, another unbelieving, and the like.	tolgano	0	0
La strada è ghiacciata e ora è scivolosa.	The road has frozen and it's now slippery.	scivolosa	0	0
Attribuisce spesso i suoi fallimenti alla sfortuna.	He often attributes his failures to bad luck.	attribuisce	0	0
Se intervieni tu, anche loro interverranno.	If you intervene, they will also intervene.	intervieni	0	0
Tom è sbocciato tardi.	Tom is a late bloomer.	sbocciato	0	0
Amo il rhythm and blues.	I love rhythm and blues.	rhythm	0	0
Non è correlato.	That's unrelated.	correlato	0	0
I ventilatori muovono l'aria dentro e fuori dai polmoni di un paziente.	Ventilators move air in and out of a patient's lungs.	ventilatori	0	0
Fece una battuta arguta.	He made a wisecrack.	arguta	0	0
Le arachidi scatenano la sua allergia.	Peanuts trigger his allergy.	scatenano	0	0
Che programma kitsch che è!	What a kitschy program this is!	kitsch	0	0
Lei può citarmi.	You may quote me.	citarmi	0	0
Ripetimelo.	Repeat it to me.	ripetimelo	0	0
Si arrabbieranno con me.	They'll get mad with me.	arrabbieranno	0	0
Ci sarebbe qualche problema se non invitassi Tom alla mia festa?	Would it be OK if I didn't invite Tom to my party?	invitassi	0	0
Piantiamo alberi.	Let's plant trees.	piantiamo	0	0
È disumana.	It's inhumane.	disumana	0	0
È oltraggiosa.	You're outrageous.	oltraggiosa	0	0
La bisessualità di Bert stava dando dei problemi a Tom ed eccitava Mary.	Bert's bisexuality was troubling Tom and excited Mary.	eccitava	0	0
Le bandiere stavano sventolando.	The flags were waving.	sventolando	0	0
Il corpo converte le calorie extra in grasso.	The body converts extra calories into fat.	converte	0	0
Ai cani piace pisciare sugli idranti.	Dogs like to piss on fire hydrants.	idranti	0	0
Minacciò di ucciderla.	He threatened to kill her.	minacciò	0	0
Era una giornata soleggiata.	It was a sunny day.	soleggiata	0	0
Le api ci procurano il miele.	Bees provide honey for us.	procurano	0	0
Paradossalmente lui ha ragione.	Paradoxically, he is right.	paradossalmente	0	0
L'artigiano ha lavorato il legno con maestria, creando un pezzo unico e pregiato.	The artisan has worked the wood with mastery, creating a unique and precious piece.	pregiato	0	0
Il suolo conservava la ricchezza.	The soil retained richness.	conservava	0	0
Gli amici vanno e vengono, lasciandosi dietro dei ricordi.	Friends come and go, leaving memories behind.	lasciandosi	0	0
Lucy, un'aristocratica, diventa una vittima di Dracula.	Lucy, an aristocratic, becomes a victim of Dracula.	aristocratica	0	0
Io sono impavida.	I'm fearless.	impavida	0	0
Non aggravare il problema.	Don't exacerbate the problem.	aggravare	0	0
Ho imparato a suonare la chitarra da autodidatta.	I've taught myself to play the guitar.	autodidatta	0	0
La capacità inesauribile dell'uomo di credere a ciò che preferisce essere vero piuttosto che ciò che l'evidenza dimostra di essere probabile e possibile mi ha sempre stupito. Aspiriamo a un Universo premuroso che ci salverà dai nostri errori infantili, e di fronte alle montagne di prove del contrario riporremo tutte le nostre speranze sul più sottile dei dubbi. Dio non è stato dimostrato non esistere, quindi deve esistere.	Man's unfailing capacity to believe what he prefers to be true rather than what the evidence shows to be likely and possible has always astounded me. We long for a caring Universe which will save us from our childish mistakes, and in the face of mountains of evidence to the contrary we will pin all our hopes on the slimmest of doubts. God has not been proven not to exist, therefore he must exist.	inesauribile	0	0
Quel fiore è un tulipano.	That flower is a tulip.	tulipano	0	0
È una caricatura.	It's a travesty.	caricatura	0	0
La tua gentilezza è una rarità; perderti sarebbe una grossa perdita.	Your kindness is a rarity; losing you would be a great loss.	rarità	0	0
Il Monterey Bay National Marine Sanctuary è uno dei posti migliori al mondo per vedere la fauna marina. Può vedere foche, leoni marini, lontre di mare, balene, delfini e uccelli marini in qualsiasi momento dell'anno!	The Monterey Bay National Marine Sanctuary is one of the best places in the world to see marine wildlife. You can see seals, sea lions, sea otters, whales, dolphins and seabirds any time of year!	sanctuary	0	0
Lui sceglieva ogni parola con attenzione.	He chose every word with care.	sceglieva	0	0
Si è bollita un uovo.	She boiled herself an egg.	bollita	0	0
Sia inventiva.	Be inventive.	inventiva	0	0
Puah, scarafaggi!	Ew, cockroaches!	puah	0	0
Non riesco a capirle.	I can't understand them.	capirle	0	0
Michael è diventato un domatore di leoni.	Michael became a lion tamer.	domatore	0	0
Tutti i paesi civilizzati sono contrari alla guerra.	All civilized countries are against war.	civilizzati	0	0
Ha preso il lavoro a malincuore.	He took the job reluctantly.	malincuore	0	0
Io non voglio crearle problemi.	I don't want to cause you any problems.	crearle	0	0
Tom è un commentatore radiofonico.	Tom is a radio commentator.	commentatore	0	0
Un'ora trascorsa in giardino è un'ora ben spesa.	An hour spent in the garden is an hour well spent.	trascorsa	0	0
È necessario che tutti rispettino queste regole.	It is necessary that everybody observe these rules.	rispettino	0	0
Come hai fatto a mancarlo?	How could you miss that?	mancarlo	0	0
Ha ragione. Le fettuccine in brodo qui sono un po' costose.	You're right. The noodle broth here is a bit expensive.	fettuccine	0	0
Tom è titubante.	Tom is hesitant.	titubante	0	0
Le informazioni codificate digitalmente nel DNA e i complessi circuiti e sistemi di elaborazione delle informazioni che operano nelle cellule viventi sono spiegati al meglio dall'attività di una vera intelligenza di pianificazione.	The digitally encoded information present in DNA and the complex circuitry and information-processing systems at work in living cells are best explained by the activity of an actual designing intelligence.	digitalmente	0	0
Questa è carne macinata.	This is mince.	macinata	0	0
Quante pagnotte di pane ha comprato?	How many loaves of bread did you buy?	pagnotte	0	0
Ammanettatelo.	Cuff him.	ammanettatelo	0	0
È strabico.	He's cross-eyed.	strabico	0	0
Non le sto coinvolgendo.	I'm not involving them.	coinvolgendo	0	0
Non ammetterebbe il suo errore.	He wouldn't admit his mistake.	ammetterebbe	0	0
Ho un quesito da porle.	I have a question to pose you.	porle	0	0
La smetta di fare il lecchino con il professore.	Stop sucking up to the teacher.	lecchino	0	0
Disse che si sentiva nauseato.	He said he felt nauseous.	nauseato	0	0
A Tom piace il bubble tea.	Tom likes bubble tea.	bubble	0	0
Incoraggiamo lo scambio di idee diverse!	Let's encourage the exchange of diverse ideas!	incoraggiamo	0	0
Ci incastriamo alla perfezione e ci completiamo a vicenda.	We fit together perfectly and complete each other.	completiamo	0	0
Lui ha calciato la palla.	He kicked the ball.	calciato	0	0
Ho cliccato sul link.	I clicked on the link.	cliccato	0	0
Potreste abbassarla?	Could you turn it down?	abbassarla	0	0
Votano in segreto, possono chiedere una carica pubblica, e possono chiedere la rimozione di funzionari pubblici che si comportano in modo improprio.	They vote in secret, may seek public office, and may demand the removal of public officials who behave improperly.	improprio	0	0
Le uova ripiene hanno un sapore orribile.	Deviled eggs taste horrible.	ripiene	0	0
Probabilmente non piacerò a Tom.	Tom probably won't like me.	piacerò	0	0
Lotterò alla morte.	I'll fight to the death.	lotterò	0	0
Io coltivo delle orchidee nella mia serra.	I grow orchids in my greenhouse.	coltivo	0	0
Non lo picchierò.	I won't hit him.	picchierò	0	0
Toglietele le mani di dosso.	Get your hands off her.	toglietele	0	0
La delinquenza giovanile è in crescita.	Juvenile delinquency is increasing.	delinquenza	0	0
Io sono stanca di mangiare al refettorio scolastico.	I'm tired of eating at the school cafeteria.	refettorio	0	0
A volte con lenza e canna da pesca catturavano i pesci che nuotavano tra le rocce; altre volte con cani e reti catturavano le lepri che erano fuggite dai vigneti, spaventate dal rumore dei vendemmiatori.	Sometimes with rod and line they would angle the fish which swim among the rocks; sometimes with their dogs and nets they would catch the hares which had fled from the vineyards, terrified by the noise of the grape gatherers.	vigneti	0	0
Siamo insistenti.	We're persistent.	insistenti	0	0
Oggi è la giornata mondiale contro l'omofobia.	Today is International Day Against Homophobia.	omofobia	0	0
Non permetterei che ciò avvenisse.	I wouldn't allow that to happen.	avvenisse	0	0
Credo che dovrei venire a visitarti a Hong Kong!	I believe I should come visit you in Hong Kong!	visitarti	0	0
Il signor Grey non apprezzava il suo lavoro.	Mr Grey did not enjoy his job.	apprezzava	0	0
Odio le luci fluorescenti.	I hate fluorescent lights.	fluorescenti	0	0
Siamo arrivati ​​ad un luogo dove la strada si dirama in due stradine.	We came to a place where the road branched into two lanes.	dirama	0	0
Robson ha un segreto.	Robson has a secret.	robson	0	0
Un castello si erge un po' più su per la collina.	A castle stands a little way up the hill.	erge	0	0
Quelle uova sono scadute.	Those eggs are expired.	scadute	0	0
Tom è intorpidito.	Tom is numb.	intorpidito	0	0
Non ignorare i tuoi subordinati.	Don't ignore your subordinates.	subordinati	0	0
Bevila.	Drink it.	bevila	0	0
Due aziende competono fra di loro per il controllo del mercato.	Two firms compete with each other for market leadership.	competono	0	0
Il folklore locale racconta storie di creature leggendarie che vivono nelle montagne.	Local folklore tells stories of legendary creatures living in the mountains.	leggendarie	0	0
Non hanno firmato i loro testamenti.	They didn't sign their wills.	testamenti	0	0
Ha nevicato in mattinata, vero?	It snowed in the morning, didn't it?	nevicato	0	0
Il peruviano Esteban Canal (1896-1981) ha vinto il titolo di gran maestro di scacchi nel 1977, all'età di ottantuno anni!	Peruvian Esteban Canal (1896-1981) won the title of chess grandmaster in 1977, at the age of eighty-one!	peruviano	0	0
Gli ostacoli non scompariranno se li ignora.	Obstacles will not disappear if you ignore them.	scompariranno	0	0
Che pessimismo!	What pessimism!	pessimismo	0	0
Ho il torcicollo.	I've got a stiff neck.	torcicollo	0	0
Siete eccitate?	Are you excited?	eccitate	0	0
Il 22 dicembre 1960, gli scienziati sovietici tentarono di lanciare Damka ("Piccola Signora") e Krasavka ("Bellezza") su uno Sputnik Korabl. Tuttavia, lo stadio superiore del razzo fallì e il lancio fu annullato. I cani furono recuperati sani e salvi dopo il loro volo suborbitale non pianificato.	On December 22, 1960, soviet scientists attempted to launch Damka ("Little Lady") and Krasavka ("Beauty") on a Korabl Sputnik. However, the upper rocket stage failed and the launch was aborted. The dogs were safely recovered after their unplanned suborbital flight.	sputnik	0	0
Puoi dimenticartene.	You can forget about that.	dimenticartene	0	0
Quali studentesse sosterranno l'esame?	Which students will take the test?	sosterranno	0	0
Che abbaglio!	What a blunder!	abbaglio	0	0
La decisione fu rinviata.	The decision was put off.	rinviata	0	0
Jean-Paul Sartre era un famoso filosofo francese.	Jean-Paul Sartre was a famous French philosopher.	sartre	0	0
Michael Schumacher è in una condizione critica.	Michael Schumacher is in critical condition.	schumacher	0	0
"A proposito, sai che cos'è un santuario shintoista?" "Ho un po' di conoscenza in materia. Si tratta di una struttura religiosa in cui ciò che è l'oggetto di culto, il cosiddetto genius loci, è sancito."	"By the way, do you know what a Shinto shrine is?" "I've a little bit of knowledge on the subject. It's a religious facility where that which is the object of worship, that called the genius loci, is enshrined."	genius	0	0
Tutti i nostri sforzi si sono conclusi in un fallimento.	All our effort ended in failure.	conclusi	0	0
L'assicurazione protegge da situazioni difficili impreviste.	Insurance protects against unforeseen predicaments.	impreviste	0	0
Napoli è una città pittoresca.	Naples is a picturesque city.	pittoresca	0	0
Non urlargli contro.	Don't yell at him.	urlargli	0	0
Tu hai mai letto delle poesie di Tennyson?	Have you ever read any Tennyson poems?	tennyson	0	0
La partita mi ha stremato.	The game exhausted me.	stremato	0	0
Io e Rie siamo andati nella stessa scuola.	Rie and I went to the same school.	rie	0	0
Ballerai con me?	Are you going to dance with me?	ballerai	0	0
Errore di sintassi.	Syntax error.	sintassi	0	0
Non so se i padrini di mio figlio siano ancora vivi.	I don't know if my son's godparents are still alive.	padrini	0	0
Camminerà.	He'll walk.	camminerà	0	0
Le decisioni un tempo facili ora mi paralizzano con l'indecisione.	Decisions once easy now paralyze me with indecision.	indecisione	0	0
Ne ho cucinata una.	I cooked one.	cucinata	0	0
Sbarazzatevi di quel mucchio di vecchi giornali.	Get rid of that heap of old newspapers.	sbarazzatevi	0	0
Ruppi tre uova.	I broke three eggs.	ruppi	0	0
Lui si è chinato su di lei e ha detto: "No, non sto mentendo".	He leaned over her and said, "No, I'm not lying."	chinato	0	0
Investiga la questione più attentamente.	Look into the matter more carefully.	investiga	0	0
Danzo, ma non molto bene.	I dance, but not very well.	danzo	0	0
Sami torturava dei gatti.	Sami tortured cats.	torturava	0	0
Per la milionesima volta, mi dispiace.	For the millionth time, I'm sorry.	milionesima	0	0
Quali sono gli strumenti di un'orchestra sinfonica?	What are the instruments of a symphony orchestra?	sinfonica	0	0
Scrivono con le loro mani sinistre.	They write with their left hands.	sinistre	0	0
Sono sicuro che ti arrabbierai.	I'm sure that you will get angry.	arrabbierai	0	0
Comprendi la gravità della situazione, poiché il tuo comportamento potrebbe innescare una catena di eventi catastrofici.	Understand the gravity of the situation, as your behavior could spark a catastrophic chain of events.	catastrofici	0	0
Potrebbe scambiarlo con un altro?	Could you exchange it with another one?	scambiarlo	0	0
Mio padre occupa abusivamente una proprietà.	My father lives in a squat.	abusivamente	0	0
Spargete la voce.	Spread the word.	spargete	0	0
Io sono stato multato di trenta dollari per eccesso di velocità.	I was fined thirty dollars for speeding.	multato	0	0
Abbassalo.	Turn it down.	abbassalo	0	0
Distribuisci le carte, Tom.	Deal the cards, Tom.	distribuisci	0	0
Alle superiori mi alzavo alle 6 ogni mattina.	Back in high school, I got up at 6 a.m. every morning.	alzavo	0	0
Angelina Jolie ha subito una doppia mastectomia.	Angelina Jolie had a double mastectomy.	mastectomia	0	0
La situazione è ancora peggiore di quanto credessimo.	The situation is worse than we believed.	credessimo	0	0
Mary fa ginnastica ritmica.	Mary practices rhythmic gymnastics.	ritmica	0	0
Jack Dorsey mi odia.	Jack Dorsey hates me.	dorsey	0	0
Potrebbe essere oggettivo.	It could be objective.	oggettivo	0	0
Non premerlo.	Don't press it.	premerlo	0	0
Io sono taciturno.	I am silent.	taciturno	0	0
Obama ha detto che Romney sta dimenticando quali sono le sue posizioni - "e sta scommettendo che lo dimenticherete anche voi".	Obama said that Romney is forgetting what his own positions are — "and he's betting that you will too".	dimenticherete	0	0
Le mie carte erano accumulate sulla mia scrivania.	My papers piled up on my desk.	accumulate	0	0
I gatti odiano bagnarsi.	Cats hate to get wet.	bagnarsi	0	0
Era un uomo dal cuore molto duro, perché non sopportava la gente povera e se vedeva un mendicante vicino a casa sua, ordinava ai servi di cacciarlo via o gli aizzava contro i cani.	He was a very hard-hearted man, for he could not bear poor people, and if he caught sight of a beggar anywhere near his house, he would order the servants to drive him away, or would set the dogs at him.	ordinava	0	0
Soffiava un vento freddo.	A cold wind was blowing.	soffiava	0	0
Io sono destrorso.	I am right-handed.	destrorso	0	0
Pyongyang è la capitale della Corea del Nord.	Pyongyang is the capital of North Korea.	pyongyang	0	0
Elio, neon, argon, kripton, xeno e radon sono dei gas nobili.	Helium, neon, argon, krypton, xenon and radon are noble gases.	radon	0	0
Ritengo che il paracetamolo sia un farmaco inefficace.	I consider paracetamol to be an ineffective medicine.	paracetamolo	0	0
Biden ha ripreso il covid.	Biden got COVID again.	biden	0	0
Ha fatto una scrivania e due panche per noi.	He made a desk and two benches for us.	panche	0	0
La raccoglierò lunedì prossimo.	I will collect it next Monday.	raccoglierò	0	0
Rafael Leitão sottolinea che l'inserimento degli scacchi nelle scuole brasiliane è un fatto positivo, ma crede che siamo ancora lontani dal livello minimo accettabile per qualcuno per guadagnare un reddito stabile come giocatore di scacchi professionista.	Rafael Leitão points out that the insertion of chess in Brazilian schools is a positive fact, but he believes that we are still far from the minimum acceptable level for someone to earn stable incomes as a professional chess player.	sottolinea	0	0
I denti davanti sono chiamati incisivi.	The teeth in front are called the incisors.	incisivi	0	0
Sono affascinati da sangue e violenza.	They're fascinated by blood and violence.	affascinati	0	0
Il nostro gatto è sterilizzato.	Our cat is sterilized.	sterilizzato	0	0
Fareste meglio ad osservarla.	You'd better watch her.	osservarla	0	0
Il filantropo ha cercato di usare la sua ricchezza per aiutare le persone bisognose.	The philanthropist tried to use her wealth to help people in need.	bisognose	0	0
Ho aggiunto una frase alternativa e l'ho etichettata come 'vecchio stile'. Cosa vuole di più, il sangue?	I've added an alternative sentence and I've tagged it as 'old fashioned'. What more do you want, blood?	etichettata	0	0
Non è un graffito, è Banksy!	It's not graffiti; it's Banksy!	banksy	0	0
Mi arresterà?	Are you going to arrest me?	arresterà	0	0
Tom è molto coscienzioso.	Tom is very conscientious.	coscienzioso	0	0
Lui ha tirato fuori la sua biro.	He got out his pen.	biro	0	0
La sezione aurea si trova ovunque in natura.	The Golden Ratio is found everywhere in nature.	aurea	0	0
Vieni da un pianeta popolato unicamente da donne?	Are you from a planet solely populated by women?	popolato	0	0
Qual è la vostra stazione radiofonica preferita?	What's your favorite radio station?	radiofonica	0	0
Si rese conto di aver lasciato la casa aperta e incustodita.	He realised he'd left the house open and unattended.	incustodita	0	0
Dovrò cambiar residenza?	Will I have to move?	cambiar	0	0
È la prima volta che applico questo unguento sulla mia ferita.	This is the first time I've ever applied this ointment on my wound.	applico	0	0
La pedofilia è probabilmente più comune di quanto pensi la gente.	Pedophilia is probably more common than people think.	pedofilia	0	0
Ogni individuo ha diritto ad un tenore di vita sufficiente a garantire la salute e il benessere proprio e della sua famiglia, con particolare riguardo all’alimentazione, al vestiario, all’abitazione, e alle cure mediche e ai servizi sociali necessari; e ha diritto alla sicurezza in caso di disoccupazione, malattia, invalidità, vedovanza, vecchiaia o in altro caso di perdita di mezzi di sussistenza per circostanze indipendenti dalla sua volontà.	Everyone has the right to a standard of living adequate for the health and well-being of himself and of his family, including food, clothing, housing and medical care and necessary social services, and the right to security in the event of unemployment, sickness, disability, widowhood, old age or other lack of livelihood in circumstances beyond his control.	invalidità	0	0
È così impersonale.	It's so impersonal.	impersonale	0	0
I giamaicani utilizzano una versione creola dell'inglese.	Jamaican people use a creole version of English.	giamaicani	0	0
L'arrocco è una mossa speciale negli scacchi in cui il re si sposta di due caselle a sinistra o a destra e nella stessa mossa la torre di quello lato viene posizionata sulla prima casella attraversata dal re. Ci sono diverse condizioni in cui l'arrocco può avvenire.	Castling is a special move in chess whereby the king moves two squares to the left or right, and in the same move, the rook on that side is placed on the first square crossed by the king. There are several conditions for castling to take place.	attraversata	0	0
Sputala fuori!	Spit it out!	sputala	0	0
Ho la cellulite.	I have cellulitis.	cellulite	0	0
"Dio ti benedica." "Sono atea."	"God bless you." "I'm an atheist."	atea	0	0
Non posso permettere che i miei capelli crescano lunghi perché ho una patologia della pelle che mi provoca forfora sulla testa e sul viso, e questa si cura più facilmente con i capelli corti.	I can't let my hair grow long because I have a skin condition that causes dandruff on my head and my face, and it's easier to treat with short hair.	forfora	0	0
È un baciatore eccellente.	He's an excellent kisser.	baciatore	0	0
Hanno detto che erano terrorizzate.	They said that they were terrified.	terrorizzate	0	0
Afferrate questo.	Grab this.	afferrate	0	0
È un momento di coordinamento della società.	It is a moment of coordination of the company.	coordinamento	0	0
L'immagine proiettata nella retina è invertita.	The image projected onto the retina is inverted.	invertita	0	0
Ha ampliato i miei orizzonti.	It has broadened my horizons.	ampliato	0	0
Conoscevo Bratislav, di origine croata, personalmente dal 2012, ma l'avevo visto portare a spasso i suoi due cagnolini nel parco del quartiere di Lulu Island negli anni precedenti senza parlargli. Bratislav era unico secondo me, perché aveva una visione della realtà davvero diversa da quella di tutti gli altri, a quanto pareva. Raccontava storie di mucche da fattoria, i cui corpi erano stati prosciugati del sangue dagli alieni UFO e incisi con dei cerchi. Alieni simili a fantasmi potevano scomparire da questo mondo materiale, poiché potevano passare attraverso i muri, diceva. Diceva che c'erano missioni spaziali segrete di cui il pubblico non era a conoscenza. Non era come nessun'altra persona che avessi mai incontrato.	I knew Bratislav, of Croatian descent, personally since 2012, but I had seen him walking his two small dogs in the Lulu Island neighbourhood park in previous years without talking to him. Bratislav was unique in my opinion, as he had a really different reality view than everyone else, it seemed. He recounted stories of farm cows, whose bodies were sapped of blood by UFO aliens and engraved with circles. Ghost-like aliens could phase out of this material world, as they could pass through walls, he said. He said that there were secret space missions about which the public did not know. He was like no other person that I had met.	incisi	0	0
Il binge drinking può danneggiare l'amigdala.	Binge drinking can damage the amygdala.	amigdala	0	0
Potete ordinarne uno per me?	Can you order one for me?	ordinarne	0	0
Il Canada ha siglato un accordo commerciale con l'Unione Europea.	Canada has signed a trade agreement with the European Union.	siglato	0	0
La sentii singhiozzare.	I heard her sobbing.	singhiozzare	0	0
Come arrivo a Grafton Street da qua? È lontana?	How do I get to Grafton Street from here? Is it far?	grafton	0	0
Ingoi!	Swallow!	ingoi	0	0
La smetta di tergiversare.	Stop beating around the bush.	tergiversare	0	0
Si tratta di una esperienza universalmente umana, ripetuta all'infinito.	That's a universally human experience that repeats over and over.	universalmente	0	0
Da dove parte l'autobus aeroportuale?	Where does the airport bus leave from?	aeroportuale	0	0
Spererei che la luna cadesse sulla terra.	I'd wish the moon would fall upon the Earth.	spererei	0	0
Vogliono che le aiutiate oggi.	They want you to help them today.	aiutiate	0	0
Dove posso comprare del cumino?	Where can I buy cumin?	cumino	0	0
È il segreto per migliorarsi.	It's the secret for improving oneself.	migliorarsi	0	0
Inquinare non va bene per migliorare l'ambiente.	Polluting isn't good for improving the environment.	inquinare	0	0
Non mi deluda.	Don't disappoint me.	deluda	0	0
La Cina è l'unico paese in cui tre persone possono mangiare in un buffet di hotpot di media qualità per soli 5 RMB, ma un hamburger costa cinque volte tanto. Scopritelo!	China's the only country where three people can eat at a mid-range hotpot buffet for only 5 RMB, but a hamburger costs five times as much. Figure that one out!	scopritelo	0	0
Io non lo negherò.	I'm not going to deny that.	negherò	0	0
Yanni stava indossando dei ciondoli vudù.	Yanni was wearing voodoo charms.	ciondoli	0	0
Nei tornei di dama, il tempo di riflessione di ogni giocatore, definito dal regolamento di gara, è controllato da un apposito orologio, con due quadranti, dotato di un meccanismo che, attivato dal giocatore che ha appena effettuato la mossa, interrompe il suo cronometraggio e mette (rimette) in marcia l'orologio del avversario.	In checkers tournaments, each player's reflection time, defined by the competition rules, is controlled by a special clock, with two dials, equipped with a mechanism that, activated by the player who has just made the move, interrupts his timing and starts (restarts) the opponent's timing.	quadranti	0	0
L'ho sentita ansimare.	I heard her gasp.	ansimare	0	0
Era saporita la minestra?	Was the soup tasty?	saporita	0	0
Tutto ciò che ottenne per le sue sofferenze fu l'ingratitudine.	All she got for her pains was ingratitude.	ingratitudine	0	0
Aspetterete?	Are you going to wait?	aspetterete	0	0
Forse lo argini.	Maybe you contain it.	argini	0	0
È stata eseguita una datazione al carbonio sul campione per determinare la sua età.	Carbon dating was performed on the sample to determine its age.	datazione	0	0
Tom comprò un gallone di acqua distillata.	Tom bought a gallon of distilled water.	gallone	0	0
Sembra che mi si sia piantata in gola una lisca.	It looks like a fish bone got stuck in my throat.	lisca	0	0
Ogni immagine del blog include una descrizione testuale a beneficio dei lettori non vedenti.	Each picture in the blog includes textual descriptions for blind readers.	vedenti	0	0
È dispotica, vero?	She's bossy, isn't she?	dispotica	0	0
È come incitare all'autodistruzione.	It's like inciting self-destruction.	incitare	0	0
La scorsa notte vi ho sognate.	Last night I dreamed of you.	sognate	0	0
Emily mi prestò il suo libro di testo di georgiano.	Emily lent me her Georgian textbook.	georgiano	0	0
Non voleva che la toccassi.	She didn't want me to touch her.	toccassi	0	0
Non urli, o io urlerò più forte.	Don't scream, or I'll scream louder.	urlerò	0	0
Qui si vendono vestiti e calzature.	Clothes and footwear are sold here.	calzature	0	0
Noi sembreremo ridicoli.	We'll look ridiculous.	sembreremo	0	0
Non abbattete questo albero.	Don't cut this tree down.	abbattete	0	0
Era balbuziente.	He stammered.	balbuziente	0	0
Il sole sta per tramontare.	The sun is about to set.	tramontare	0	0
È semplice e intuitiva.	It's simple and intuitive.	intuitiva	0	0
Trascorro la Vigilia di Natale con la mia famiglia.	I'm spending Christmas Eve with my family.	trascorro	0	0
Non indosserei mai quelle scarpe.	I'd never wear those shoes.	indosserei	0	0
Ogni individuo ha il diritto di cercare e di godere in altri paesi asilo dalle persecuzioni.	Everyone has the right to seek and to enjoy in other countries asylum from persecution.	persecuzioni	0	0
Cyrano aveva un naso molto grande.	Cyrano had a very large nose.	cyrano	0	0
È un nome slavo.	It's a Slavic name.	slavo	0	0
Come gestiremo questo?	How are we going to manage this?	gestiremo	0	0
Le creazioni di un grande scrittore sono poco più che gli umori e le passioni del suo cuore, dati cognomi e nomi di battesimo, e inviati a camminare sulla terra.	The creations of a great writer are little more than the moods and passions of his own heart, given surnames and Christian names, and sent to walk the earth.	umori	0	0
Tom ha guardato attraverso il cannocchiale del suo fucile.	Tom looked through the scope on his rifle.	cannocchiale	0	0
L'aggressione subita mi ha lasciato profondamente scosso e traumatizzato.	The assault I endured left me deeply shaken and traumatized.	subita	0	0
Perché sei voluto andare in Armenia?	Why did you want to go to Armenia?	armenia	0	0
Buondì!	Good day!	buondì	0	0
Che tipo di tramezzino vuoi?	What kind of sandwich do you want?	tramezzino	0	0
Tutti si fermarono.	Everyone stopped.	fermarono	0	0
Ha già finito i suoi lavori casalinghi.	She's already finished her chores.	casalinghi	0	0
I dodici animali dello zodiaco cinese provengono da undici tipi di animali originari in natura, vale a dire il topo, il bue, la tigre, il coniglio, il cavallo, il serpente, la scimmia, il gallo, il cane e il maiale, così come la leggendaria forma del drago, e sono utilizzati come calendario.	The twelve animals of the Chinese zodiac come from eleven kinds of animals originating in nature, namely the rat, ox, tiger, rabbit, snake, horse, goat, monkey, rooster, dog and pig, as well as the legendary form of the dragon, and are used as a calendar.	zodiaco	0	0
Ha riprodotto il video.	He played the video.	riprodotto	0	0
Imparai per caso che il mio omonimo era nato il 19 gennaio 1813.	I casually learned that my namesake was born on the nineteenth of January, 1813.	omonimo	0	0
I diritti dei bambini sono universali.	The rights of children are universal.	universali	0	0
Non sono timide come erano una volta.	They're not as shy as they used to be.	timide	0	0
Muoio dalla voglia di vedere Kumiko.	I'm dying to see Kumiko.	kumiko	0	0
Nel corso della vita di una persona, le cellule nervose crescono, si ritraggono, creano e interrompono le connessioni con altre cellule nervose.	Throughout a person's life, nerve cells are growing, retracting, creating, and breaking connections with other nerve cells.	interrompono	0	0
Quando mette denaro in banca, lo deposita.	When you put money in the bank, you deposit it.	deposita	0	0
Tom voleva che cantassi.	Tom wanted me to sing.	cantassi	0	0
Tom è benvoluto.	Tom is well-liked.	benvoluto	0	0
Tom ha problemi a pronunciare la "t" in "table" e la "p" in "pie".	Tom has trouble pronouncing the "t" in "table" and the "p" in "pie".	table	0	0
L'Intelligenza Artificiale (IA) è la più grande prova finora prodotta dall'Intelligenza Umana (IU), dell'esistenza di un'Intelligenza Trascendentale (IT).	Artificial Intelligence (AI) is the greatest evidence so far produced by Human Intelligence (HI), of the existence of Transcendental Intelligence (TI).	trascendentale	0	0
Posso accarezzarlo?	Can I pet it?	accarezzarlo	0	0
Le diverse forme di culto che esistevano nel mondo romano erano tutte considerate dal popolo egualmente vere, dai filosofi egualmente false, e dai pubblici poteri egualmente utili. Perciò la tolleranza provocava non solo indulgenza reciproca, ma anche concordia religiosa.	The various modes of worship which prevailed in the Roman world were all considered by the people as equally true; by the philosopher as equally false; and by the magistrate as equally useful. And thus toleration produced not only mutual indulgence, but even religious concord.	concordia	0	0
La sonda spaziale New Horizons ha sorvolato Plutone.	The New Horizons space probe flew by Pluto.	sorvolato	0	0
Hua Luogeng è un matematico.	Hua Luogeng is a mathematician.	hua	0	0
Strofini la macchia con dell'aceto.	Rub the stain with vinegar.	strofini	0	0
Ammetto che mi piacerebbe rinchiuderti in modo che tu non possa sfuggirmi.	I admit that I'd like to lock you up so that you can't escape me.	rinchiuderti	0	0
Hai bisogno di ulteriori chiarimenti?	Do you need me to clarify anything further?	chiarimenti	0	0
Sono contenta di spender soldi in libri.	I am happy to spend money on books.	spender	0	0
L'ha accettato come suo corteggiatore.	She accepted him her suitor.	corteggiatore	0	0
Lo studio di Tom odora di trementina.	Tom's studio smells like turpentine.	trementina	0	0
Io ho un rottweiler.	I have a rottweiler.	rottweiler	0	0
Fummo sorpresi da un acquazzone e ci bagnammo fino alle ossa.	We were caught in a shower and got wet to the skin.	acquazzone	0	0
Inviterai Tom?	Are you going to invite Tom?	inviterai	0	0
Deve imparare ad approcciarsi alle cose con un'impostazione mentale seria.	He must learn to approach things with a serious mindset.	impostazione	0	0
Tom non sembra rassicurato.	Tom doesn't look reassured.	rassicurato	0	0
Confesserò.	I'm going to confess.	confesserò	0	0
A volte con lenza e canna da pesca catturavano i pesci che nuotavano tra le rocce; altre volte con cani e reti catturavano le lepri che erano fuggite dai vigneti, spaventate dal rumore dei vendemmiatori.	Sometimes with rod and line they would angle the fish which swim among the rocks; sometimes with their dogs and nets they would catch the hares which had fled from the vineyards, terrified by the noise of the grape gatherers.	lepri	0	0
Tom ha i singhiozzi di pianto.	Tom has the sniffles.	singhiozzi	0	0
Una nave che trasporta petrolio è detta petroliera.	A ship which conveys oil is called an oil tanker.	petroliera	0	0
Il libro contiene quindici biografie.	The book contains fifteen biographies.	biografie	0	0
Stette a casa.	He stayed home.	stette	0	0
Perché sei così credulona?	Why are you so gullible?	credulona	0	0
Matías viene dall'Uruguay. Lui è uruguaiano.	Matías is from Uruguay. He is Uruguayan.	uruguay	0	0
Mangiò a crepapelle.	He ate his fill.	crepapelle	0	0
Provate a catturarmi.	Try to catch me.	catturarmi	0	0
Penso che Tom sia un perfettino.	I think Tom is finicky.	perfettino	0	0
Mary ha diminuito il suo girovita nuotando ogni giorno.	Mary decreased her waist size by swimming every day.	girovita	0	0
L'Islanda è appartenuta alla Danimarca.	Iceland belonged to Denmark.	appartenuta	0	0
Tom ha cominciato ad annoiarsi un po'.	Tom started to get a little bored.	annoiarsi	0	0
I suoi occhi erano spenti e colmi di tristezza.	His eyes were dull and filled with sadness.	colmi	0	0
Cantiamo un'aria patriottica.	Let's sing a patriotic air.	patriottica	0	0
Ci preoccuperemo dei dettagli più tardi.	We'll worry about the details later.	preoccuperemo	0	0
Quando la sua macchina ha colpito il lampione, Mary si è rotta entrambe le gambe, e la sua testa e le sue braccia sono state gravemente tagliate mentre il suo corpo si spostava parzialmente attraverso il parabrezza.	As her car hit the lamp post, Mary broke both legs, and her head and arms were badly cut up as her body went partway through the windshield.	spostava	0	0
Penso che sia arrivato il momento che lei discuta il problema con il capo.	I think it's time she talk about the problem with the boss.	discuta	0	0
Alcuni dei sostenitori di Martin Luther King cominciarono a mettere in discussione la sua fede nelle proteste pacifiche.	Some of Martin Luther King's supporters began to question his belief in peaceful protests.	pacifiche	0	0
Per favore, spediscilo per posta marittima.	Please send this by sea mail.	marittima	0	0
La Pasqua sarà sempre celebrata di domenica.	Easter will always be celebrated on a Sunday.	celebrata	0	0
Gli influenzatori promuovono i prodotti raccontando storie personali.	Influencers promote products by telling personal stories.	promuovono	0	0
Noi siamo socievoli.	We're sociable.	socievoli	0	0
FMI significa "Fondo Monetario Internazionale".	IMF stands for International Monetary Fund.	fmi	0	0
Tom è convinto che Babbo Natale viva nella casa accanto, dato che il suo vicino ha una barba folta e folta.	Tom is convinced that Father Christmas lives next door, since his neighbour has such a big bushy beard.	folta	0	0
La seconda stagione è già stata annunciata.	The second season has already been announced.	annunciata	0	0
Trascorre tutto il suo tempo a chattare online su Jabber.	He spends all his time chatting online on Jabber.	chattare	0	0
È la persona più gretta che conosco.	He is the stingiest person I know.	gretta	0	0
Non riesco a registrarmi al sito.	I can't register on the site.	registrarmi	0	0
In una parola, è un adulatore.	In a word, he is a flatterer.	adulatore	0	0
Voi incolpate Tom?	Do you blame Tom?	incolpate	0	0
Disse che si sentiva imbrogliata.	She said that she felt cheated.	imbrogliata	0	0
In realtà Marie Curie è polacca, non francese.	In fact, Marie Curie is Polish, not French.	curie	0	0
Investire regolarmente tempo e fatica nell'approfondimento dell'intimità emotiva rafforza il legame tra i partner.	Regularly investing time and effort into deepening emotional intimacy strengthens the bond between partners.	approfondimento	0	0
I Normanni hanno saccheggiato la città.	The Normans pillaged the city.	normanni	0	0
Ha visto lo sturalavandini?	Have you seen the plunger?	sturalavandini	0	0
I miei fiori preferiti sono i girasoli.	My favorite flowers are sunflowers.	girasoli	0	0
Batman sta guidando la sua batmobile.	Batman is riding his batmobile.	batmobile	0	0
La maggior parte degli abitanti vive in zone rurali.	Most of the inhabitants live in rural areas.	rurali	0	0
Potrei essere in grado di venirla a prendere.	I might be able to come and pick you up.	venirla	0	0
Lui mi sorpassa in ogni materia.	He outdoes me in every subject.	sorpassa	0	0
Siete odiose.	You're obnoxious.	odiose	0	0
La Cina ha dei confini con il Pakistan, l'India, l'Afghanistan, il Tagikistan, il Kirghizistan, il Kazakistan, la Corea del Nord, il Laos, il Vietnam, il Nepal, il Bhutan, la Birmania, la Mongolia e la Russia.	China shares borders with Pakistan, India, Afghanistan, Tajikistan, Kyrgyzstan, Kazakhstan, North Korea, Laos, Vietnam, Nepal, Bhutan, Myanmar, Mongolia and Russia.	kazakistan	0	0
Sono un fanatico dell'ecologia.	I am a fanatic of ecology.	ecologia	0	0
Voi siete produttivi.	You're productive.	produttivi	0	0
Ma questo medesimo principio deve applicarsi alla percezione musulmana dell'America. Proprio come i musulmani non ricadono in un approssimativo e grossolano stereotipo, l'America non è lo stereotipo grezzo di un impero egoista.	But that same principle must apply to Muslim perceptions of America. Just as Muslims do not fit a crude stereotype, America is not the crude stereotype of a self-interested empire.	grossolano	0	0
La tranquillità della laguna ha un effetto rilassante sulla mente e sull'anima, rendendola il luogo ideale per una fuga dalla frenesia della vita quotidiana.	The tranquility of the lagoon has a relaxing effect on the mind and soul, making it an ideal place for an escape from the frenzy of daily life.	rendendola	0	0
Tom è emigrato in Australia.	Tom emigrated to Australia.	emigrato	0	0
Richiamali.	Call them back.	richiamali	0	0
Andate ad annaffiare il prato.	Go water the lawn.	annaffiare	0	0
Capitalista, eh? Elenca tutte le capitali.	Capitalist, eh? Name every capital.	elenca	0	0
Le offrirono qualcosa da bere?	Did they offer you anything to drink?	offrirono	0	0
Stavo sorseggiando il mio caffè.	I was sipping my coffee.	sorseggiando	0	0
Gli scarabei sono degli insetti.	Scarabs are insects.	scarabei	0	0
Mi sento ancora frastornato.	My head still feels woozy.	frastornato	0	0
C'è un rudere importante nascosto sotto questa palestra.	There is an important ruin hidden under this gym.	rudere	0	0
Cerchi sempre di giustificarlo.	You're always trying to justify him.	giustificarlo	0	0
Consoli Tom.	Comfort Tom.	consoli	0	0
Stiamo sopravvivendo.	We're surviving.	sopravvivendo	0	0
Gli ho detto prima che la soluzione migliore per lui è di cercare amici veri che lo consoleranno quando ha bisogno di sostegno emotivo, invece di trasmettersi in broadcast su Fig Hunter, per motivi che tutti dovrebbero sapere ormai. Ha già il suo sito introverso! Perché dovrebbe sentire il bisogno di continuare a parlare dei suoi sentimenti su Fig Hunter quando sa già che cosa ne verrà fuori? Capisco che lui consideri Fig Hunter sua "casa", e i membri in esso i suoi "ospiti". Tuttavia, neanche Pseudo si è comportato come il più grazioso degli ospiti. Ha litigato con la gente e li ha apertamente insultati. Se è giustificato nel fare così o no è irrilevante. Ciò che conta è che lui non ha il tempo di fare cose come questa. Rispondere a queste persone è una completa perdita di tempo, quando poteva e doveva essere al lavoro sui suoi giochi o arte o studiare per l'università.	I've told him before that the best solution for him is to seek out actual friends who will console him when he needs emotional support, instead of broadcasting on Fig Hunter, for reasons everyone should know by now. He already has his introvert site! Why should he feel the need to keep talking about his feelings on Fig Hunter when he already knows what will come of it? I understand that he considers Fig Hunter his "home", and the members therein his "guests". However, Pseudo didn't conduct himself as the most gracious host, either. He argued with people and openly called them names. Whether or not he is justified in doing so is irrelevant. What matters is that he doesn't have the time to be doing things like this. Talking back at these people is a complete waste of his time, when he could and should be working on his games or art or studying for university.	fig	0	0
Non sottovalutarmi.	Don't underestimate me.	sottovalutarmi	0	0
Tom doveva assistermi.	Tom was supposed to assist me.	assistermi	0	0
Siete degli smidollati!	You're wimps!	smidollati	0	0
La tenni con me.	I kept it with me.	tenni	0	0
Non ammettete nulla.	Don't admit anything.	ammettete	0	0
Per piacere allineatevi in una fila.	Please line up in a row.	allineatevi	0	0
La tensione tra noi è palpabile.	The tension between us is palpable.	palpabile	0	0
Non appena ebbe scritta la lettera, la inviò.	Once he had written the letter, he sent it.	inviò	0	0
Noi viaggeremo verso l'Estonia all'inizio del mese prossimo.	We're going to travel to Estonia at the beginning of next month.	estonia	0	0
Per usufruire del servizio infermieristico fornito dall'assicurazione per l'assistenza infermieristica, deve essere riconosciuta la necessità di assistenza infermieristica (autorizzazione per il requisito di assistenza infermieristica).	In order to make use of the nursing services covered by long-term care insurance, an authorization form indicating their necessity must be filled out.	infermieristica	0	0
Riga è la capitale della Lettonia.	Riga is the capital of Latvia.	lettonia	0	0
Tom non parla il francese fluentemente come te.	Tom doesn't speak French as fluently as you.	fluentemente	0	0
Cantami una canzone.	Sing me a song.	cantami	0	0
Indossa il tuo sapere come il tuo orologio in una tasca privata: non estrarlo e non scuoterlo soltanto per far vedere che ne possiedi uno.	Wear your learning like your watch, in a private pocket; and do not pull it out and strike it, merely to show that you have one.	scuoterlo	0	0
Mi ci sono volute diverse ore per tradurlo.	It took me several hours to translate it.	tradurlo	0	0
Le uova impiegano circa un mese per schiudersi.	Eggs take about a month to hatch.	impiegano	0	0
Sparai al cavallo.	I shot the horse.	sparai	0	0
Lei continuerebbe a interrompermi.	She would keep interrupting me.	continuerebbe	0	0
Egli ha sofferto di afasia.	He has suffered from aphasia.	afasia	0	0
Sono risentita.	I'm resentful.	risentita	0	0
Leggete il riepilogo.	Read the summary.	riepilogo	0	0
Mentre giravo un angolo, lui ha fatto lo stesso, confermando il mio sospetto.	As I turned a corner, he did the same, confirming my suspicion.	confermando	0	0
Ha una posizione molto invidiabile.	She has a very enviable position.	invidiabile	0	0
Per i particolari, rivolgetevi al collegio.	For particulars, apply to the college.	rivolgetevi	0	0
Senza membrane stabili dotate di canali operati da proteine, non ci sarebbero cellule. Ma senza cellule, non ci sarebbero proteine ​​in grado di formare canali di membrana.	Without stable membranes provided with channels operated by proteins, there would be no cells. But without cells, there would be no proteins that could form the membrane channels.	membrane	0	0
Tom non ha la superiorità di grado per maggiore anzianità di servizio.	Tom doesn't have seniority.	anzianità	0	0
È ora di castrare il cane.	It's time to neuter the dog.	castrare	0	0
Avresti dovuto vedere come il ragazzo implorava per la sua vita.	You should see how the boy pleaded for his life.	implorava	0	0
I colori sono vividi.	The colours are vivid.	vividi	0	0
Trascorsi quel giorno ad ascoltare la raschiatura solitaria di una penna. Durante quel periodo, di volta in volta, sentivo il cinguettio di un fringuello di Giava. Mi venne in mente che forse anche dei fringuelli di Giava cinguettavano in solitudine. Uscii sulla veranda a vedere. Tuttavia, volando avanti e indietro tra due posatoi alacremente ed incessantemente, non mostrò la minima traccia di risentimento.	I spent that day listening to the lonely scrapings of a pen. During that time, from time to time, I heard a Java sparrow twittering. It occurred to me that maybe Java sparrows twitter out of loneliness too. I walked out to the veranda to see. Nevertheless, flying to and fro between two perches busily and incessantly, it did not show the slightest hint of grievance.	fringuelli	0	0
A voi piace il corpetto?	Do you like the corsage?	corpetto	0	0
La caduta del Muro di Berlino fu davvero un evento epocale.	The fall of the Berlin Wall was really an epochal event.	epocale	0	0
Non sai manovrare un carrello elevatore, vero?	You don't know how to operate a forklift, do you?	elevatore	0	0
Abbiamo cercato di contattarvi per tutta la settimana.	We've been trying to contact you all week.	contattarvi	0	0
Da quando sei daltonico?	Since when are you colorblind?	daltonico	0	0
Il corpo di Tom si è decomposto.	Tom's body decomposed.	decomposto	0	0
È una cleptomane.	She's a kleptomaniac.	cleptomane	0	0
È mia sorella che stira i miei vestiti.	It's my sister who irons my clothes.	stira	0	0
La bicicletta si inclina a destra prima di svoltare a destra.	The bike leans on the right before turning right.	inclina	0	0
Non siate modesti!	Don't be modest!	modesti	0	0
Lasciando adunque indietro le cose circa un Principe immaginate, e discorrendo quelle che son vere, dico, che tutti gli uomini, quando se ne parla, e massime i Principi, per esser posti più alto, sono notati di alcune di queste qualità che arrecano loro o biasimo, o laude; e questo è che alcuno è tenuto liberale, alcuno misero, usando uno termine Toscano, (perché avaro in nostra lingua è ancor colui che per rapina desidera d’avere, e misero chiamiamo quello che si astiene dall’usare il suo) alcuno è tenuto donatore, alcuno rapace; alcuno crudele, alcuno pietoso; l’uno fedifrago, l’altro fedele; l’uno effeminato e pusillanime, l’altro feroce e animoso; l’uno umano, l’altro superbo; l’uno lascivo, l’altro casto; l’uno intero, l’altro astuto; l’uno duro, l’altro facile; l’uno grave, l’altro leggiere; l’uno religioso, l’altro incredulo, e simili. Io so che ciascuno confesserà, che sarebbe laudabilissima cosa un Principe trovarsi di tutte le sopraddette qualità, quelle che sono tenute buone; ma perché non si possono avere, né interamente osservare per le condizioni umane che non lo consentono, gli è necessario essere tanto prudente, che sappia fuggire l’infamia di quelli vizi che li torrebbono lo Stato, e da quelli che non gliene tolgano, guardarsi, se egli è possibile; ma non potendosi, si può con minor rispetto lasciare andare. Ed ancora...	Therefore, putting on one side imaginary things concerning a prince, and discussing those which are real, I say that all men when they are spoken of, and chiefly princes for being more highly placed, are remarkable for some of those qualities which bring them either blame or praise; and thus it is that one is reputed liberal, another miserly, using a Tuscan term (because an avaricious person in our language is still he who desires to possess by robbery, whilst we call one miserly who deprives himself too much of the use of his own); one is reputed generous, one rapacious; one cruel, one compassionate; one faithless, another faithful; one effeminate and cowardly, another bold and brave; one affable, another haughty; one lascivious, another chaste; one sincere, another cunning; one hard, another easy; one grave, another frivolous; one religious, another unbelieving, and the like.	massime	0	0
Non infastidisca.	Don't bother.	infastidisca	0	0
Loro smisero di camminare.	They stopped walking.	smisero	0	0
La loro relazione è sbocciata in un matrimonio.	Their relationship blossomed into a marriage.	sbocciata	0	0
Si curerà naturalmente.	It'll cure itself naturally.	curerà	0	0
Io non ho mai bevuto altro che bevande gassate.	I never drank anything but soda.	gassate	0	0
Non c'era alcuna possibilità che il loro finto matrimonio si trasformasse in qualcosa di reale.	There was no chance that their fake marriage would turn into anything real.	trasformasse	0	0
Tom perse a Jeopardy!	Tom lost on Jeopardy!	jeopardy	0	0
Ziri ha milioni di abbonati su YouTube.	Ziri has millions of subscribers on YouTube.	abbonati	0	0
Non siamo qui per arrestarvi.	We're not here to arrest you.	arrestarvi	0	0
Spera che non sarà deportata.	She hopes she won't be deported.	deportata	0	0
Le ragazze più belle vengono dalla Lituania.	The most beautiful girls are from Lithuania.	lituania	0	0
Era una notte buia e tempestosa.	It was a dark and stormy night.	tempestosa	0	0
Proprio come l'acqua, il gas e l'elettricità sono portati nelle nostre case da lontano per soddisfare le nostre esigenze in risposta ad un minimo sforzo, così ci saranno fornite delle immagini visive o uditive, che appaiono e scompaiono con un semplice movimento della mano, poco più di un segno.	Just as water, gas, and electricity are brought into our houses from far off to satisfy our needs in response to a minimal effort, so we shall be supplied with visual or auditory images, which will appear and disappear at a simple movement of the hand, hardly more than a sign.	visive	0	0
Ne ho copiata una.	I copied one.	copiata	0	0
Uso molti software open source.	I use a lot of open source software.	source	0	0
Sa che non lo perdonerete mai.	He knows you'll never forgive him.	perdonerete	0	0
Gli scacchi sono un gioco che simula il conflitto tra due eserciti.	Chess is a game that simulates the conflict between two armies.	simula	0	0
I miei abbaglianti sono accesi.	My brights are on.	abbaglianti	0	0
Este peixe cru fresco está delicioso.	This fresh raw fish is delicious.	cru	0	0
Siete subdoli.	You're sneaky.	subdoli	0	0
La disabilità non deve togliere loro la voglia di vivere.	The impairment cannot bring them to lose their willingness to live.	disabilità	0	0
Ha detto che i suoi sforzi si sono ripagati.	She said that her efforts paid off.	ripagati	0	0
L'interlinguistica tratta di comunicazione attraverso le barriere linguistiche ed esplora il modo in cui lingue pianificate come l'esperanto e il volapük sono utilizzate in queste situazioni.	Interlinguistics deals with communication across language barriers, and explores how planned languages like Esperanto and Volapük are used in these situations.	esplora	0	0
Il sogno di Tom si sta avverando.	Tom's dream is coming true.	avverando	0	0
Io non posso spiegarvelo ora.	I can't explain it to you now.	spiegarvelo	0	0
Smettere di fumare è una scelta saggia per la longevità.	Quitting smoking is a wise choice for longevity.	longevità	0	0
Questa può essere una domanda spinosa.	This can be a spinous question.	spinosa	0	0
Spesso sceglieva di fare cose dannose.	He often chose to do harmful things.	dannose	0	0
Il pezzo che raggiunge l'ultima fila di fronte, fermandosi lì, sarà promosso a dama, un pezzo di eccezionale mobilità e che in un gran numero di casi rappresenta un vantaggio decisivo.	The checker that reaches the last row in front of it, stopping there, will be promoted to a king, a piece of exceptional mobility and which, in a large number of cases, represents a decisive advantage.	mobilità	0	0
Vidi un grosso pellicano lì.	I saw a big pelican there.	pellicano	0	0
Siete allergici ai gatti?	Are you allergic to cats?	allergici	0	0
Se condividi una gioia, si moltiplica.	Sharing joy multiplies it.	moltiplica	0	0
Tom digitò la sua login e la password.	Tom typed his username and password.	login	0	0
Installate Gentoo.	Install Gentoo.	installate	0	0
Quel ponte è tutto fuorché sicuro.	That bridge is anything but safe.	fuorché	0	0
Tom lavora per l'IRS.	Tom works for the IRS.	irs	0	0
Si reputa migliore delle altre persone.	He thinks himself better than other people.	reputa	0	0
Io voglio essere coccolato.	I want to be pampered.	coccolato	0	0
Aoi è diventata una danzatrice.	Aoi became a dancer.	danzatrice	0	0
Sto incrociando le dita.	I'm crossing my fingers.	incrociando	0	0
Sperava che il suo viso non rivelasse ciò che provava.	He hoped that his face wouldn't reveal what he was feeling.	rivelasse	0	0
La pasta con gamberi e capesante ha un sapore così buono.	Shrimp and scallop pasta tastes so good.	capesante	0	0
Devi accettare ciò che Dio dà e tirarne fuori il meglio.	You must take what God gives you and make the most of it.	tirarne	0	0
Abbiamo scoperto l'arcano.	We uncovered this arcane.	arcano	0	0
Desideravano essere morti.	They wished they were dead.	desideravano	0	0
Più aspettavo più diventavo impaziente.	The longer I waited, the more impatient I became.	diventavo	0	0
Il preside della scuola vuole chiudere la mensa e creare una nuova sala ricreativa per gli studenti.	The director of the school wants to close the canteen and create a new recreation room for the students.	ricreativa	0	0
Come dividete le faccende domestiche tu e tua moglie?	How do you and your wife divide chores around the house?	dividete	0	0
Il presidente ha abolito la schiavitù.	The president has abolished slavery.	abolito	0	0
Mi sento davvero indolenzito dopo tutto il lavoro che abbiamo fatto questo pomeriggio.	I really feel sore after all the work we did this afternoon.	indolenzito	0	0
Ti considererò sempre mio amico.	I'll always consider you my friend.	considererò	0	0
E improvvisamente mi ha colpito il fatto che quel piccolo pisello, bello e blu, era la Terra. Ho messo il mio pollice e chiudevo un occhio, e il mio pollice ha cancellato il pianeta Terra. Non mi sentivo come un gigante. Mi sentivo molto, molto piccolo.	It suddenly struck me that that tiny pea, pretty and blue, was the Earth. I put up my thumb and shut one eye, and my thumb blotted out the planet Earth. I didn't feel like a giant. I felt very, very small.	chiudevo	0	0
Dove le avete aggredite?	Where did you assault them?	aggredite	0	0
Lei mi offrì un po' di marmellata di agrumi.	She offered me some marmalade.	agrumi	0	0
Risposero alla sua lettera.	They answered his letter.	risposero	0	0
Sarah Bernhardt era una attrice di teatro francese.	Sarah Bernhardt was a French stage actress.	bernhardt	0	0
Spesso si presume che questo successo significhi ricchezza, prestigio o notorietà.	It is often assumed that this success means wealth, prestige or fame.	notorietà	0	0
Cerco di tenerla a debita distanza.	I try to keep her at arm's length.	debita	0	0
Camminavamo.	We walked.	camminavamo	0	0
Io sono una rifugiata.	I'm a refugee.	rifugiata	0	0
Ogni volta che mi comportavo male, temevo la cintura.	Every time I misbehaved, I feared the belt.	comportavo	0	0
Siete deliranti.	You're delusional.	deliranti	0	0
I vegani sono persone che evitano i prodotti di origine animale o i prodotti testati su animali, nel tentativo di evitare di danneggiare gli animali. I freegani fanno fare un ulteriore passo avanti a ciò riconoscendo che, in una complessa economia industriale basata sulla produzione di massa guidata dal profitto, gli abusi sugli esseri umani, sugli animali e sulla terra abbondano in tutti i livelli di produzione (dall'acquisizione di materie prime alla produzione e ai mezzi di trasporto) e in quasi ogni prodotto che acquistiamo.	Vegans are people who avoid products from animal sources or products tested on animals in an effort to avoid harming animals. Freegans take this a step further by recognizing that in a complex, industrial, mass-production economy driven by profit, abuses of humans, animals, and the earth abound at all levels of production (from acquisition to raw materials to production to transportation) and in just about every product we buy.	riconoscendo	0	0
Ieri sera ho visto Pulp Fiction.	Last night I saw Pulp Fiction.	pulp	0	0
Io e mia madre manchiamo a mio padre.	My father misses my mother and me.	manchiamo	0	0
Questa è la storia di un amore incomparabile.	It's the story of an unparalleled love.	incomparabile	0	0
Tu ti ricorderesti di lei.	You'd remember her.	ricorderesti	0	0
Ricordate, cittadini, che cosa è successo a Roma, quando Catilina cominciò a tramare contro la patria!	Remember, citizens, what happened in Rome, when Catiline began to plot against the fatherland!	tramare	0	0
Un inglese, uno scozzese, un irlandese, un gallese, un gurkha, un lettone, un turco, un australiano, un tedesco, un americano, un egiziano, un giapponese, un messicano, uno spagnolo, un russo, un polacco, un lituano, un giordano, un neozelandese, uno svedese, un finlandese, un israelita, un rumeno, un bulgaro, un serbo, uno svizzero, un greco, un singaporiano, un italiano, un norvegese, un argentino, un libico e un sudafricano andarono in un locale notturno. Il buttafuori disse: "Mi dispiace, non posso farvi entrare senza un tailandese."	An Englishman, a Scotsman, an Irishman, a Welshman, a Gurkha, a Latvian, a Turk, an Aussie, a German, an American, an Egyptian, a Japanese, a Mexican, a Spaniard, a Russian, a Pole, a Lithuanian, a Jordanian, a Kiwi, a Swede, a Finn, an Israeli, a Romanian, a Bulgarian, a Serb, a Swiss, a Greek, a Singaporean, an Italian, a Norwegian, an Argentinian, a Libyan and a South African went to a night club. The bouncer said: "Sorry, I can't let you in without a Thai."	sudafricano	0	0
È un cascamorto.	He's a philanderer.	cascamorto	0	0
Voglio migliorarmi.	I want to improve myself.	migliorarmi	0	0
Un muro circondava la vecchia città.	A wall surrounded the old city.	circondava	0	0
Lui e la sua compagna mi hanno chiesto di accompagnarli.	He and his companion asked me to come along with them.	accompagnarli	0	0
Sembra che ti opponga costantemente a qualsiasi idea che io proponga.	It seems like you're consistently opposed to any ideas I put forward.	opponga	0	0
Mi sono appuntato il suo numero di telefono.	I wrote down his phone number.	appuntato	0	0
Io penso che berranno da qualche altra parte.	I think they will drink elsewhere.	berranno	0	0
Il mio scopo nella vita è conseguire cose notevoli.	My purpose in life is to achieve remarkable things.	conseguire	0	0
Dio è onnisciente.	God is omniscient.	onnisciente	0	0
Siete sempre insoddisfatti.	You're always dissatisfied.	insoddisfatti	0	0
Codificate in un alfabeto di quattro lettere nei due filamenti intrecciati della molecola del DNA sono le istruzioni per rendere tutte le proteine, ognuna con la sua specifica funzione, necessarie per sostenere la vita.	Encoded in a four-letter alphabet in the two intertwined strands of the DNA molecule are the instructions for making all the proteins, each with its specific function, necessary to sustain life.	filamenti	0	0
Nella posizione di partenza del gioco, il bianco ha le torri in a1 e h1, i cavalli in b1 e g1, gli alfieri in c1 e f1, la donna in d1 e il re in e1. I suoi otto pedoni occupano la seconda fila della scacchiera, da a2 a h2.	In the starting position of the game, White has the rooks in a1 and h1, the knights in b1 and g1, the bishops in c1 and f1, the queen in d1, and the king in e1. Its eight pawns occupy the second row of the board, from a2 to h2.	a1	0	0
Adesso, è qualcosa che non sopporterò.	Now, that is something I will not put up with.	sopporterò	0	0
Gli standard educativi mondiali mi deludono.	The world's educational standards disappoint me.	deludono	0	0
Le piume pregiate rendono gli uccelli pregiati.	Fine feathers make fine birds.	pregiati	0	0
Se il genio degli scacchi del XVI secolo fu lo spagnolo Ruy López, e la figura di spicco degli scacchi nel XVII secolo fu incarnata dall'italiano Greco, il protagonista indiscusso del XVIII secolo sul terreno di Caissa fu il francese Philidor.	If the 16th-century chess genius was the Spaniard Ruy López, and the main character of 17th-century chess was played by the Italian Greco, the undisputed 18th-century star in Caissa's domain was the Frenchman Philidor.	xvii	0	0
Prenotate adesso.	Book now.	prenotate	0	0
Io trovo la televisione molto educativa. Ogni volta che qualcuno la accende, io vado nell'altra stanza a leggere un libro.	I find television very educating. Every time somebody turns on the set, I go into the other room and read a book.	educativa	0	0
Trovi dei sinonimi.	Find synonyms.	sinonimi	0	0
Io penso che Tom sia goloso.	I think Tom is greedy.	goloso	0	0
Mary mi ha chiesto di lavarle la macchina.	Mary asked me to wash her car.	lavarle	0	0
Tu sai che vuol dire AMP?	Do you know what AMP means?	amp	0	0
L'alienazione è un tema comune della letteratura del ventesimo secolo.	Alienation is a common theme of twentieth-century literature.	alienazione	0	0
Tom venne mandato a Coventry.	Tom was sent to Coventry.	coventry	0	0
Sbrigatevi o non lo raggiungerete.	Hurry up, or you won't catch up with him.	raggiungerete	0	0
Penso che Tom sia intransigente.	I think Tom is narrow-minded.	intransigente	0	0
Non può sollevarmi?	Can't you lift me?	sollevarmi	0	0
Mi hai rubato la bici, e ora ti spaccherò la faccia.	You stole my bike, and now I'm going to break your face.	spaccherò	0	0
L'Organizzazione Mondiale della Sanità (OMS) elenca il virus Nipah come una malattia in via di sviluppo che potrebbe causare una pandemia globale. Anche Ebola e Zika sono in questa lista.	The World Health Organization (WHO) lists the Nipah virus as a developing disease that could cause a global pandemic. Ebola and Zika are also on this list.	oms	0	0
Non ci sbarazzeremo mai di lui.	We'll never get rid of him.	sbarazzeremo	0	0
Penso che Tom sia di vedute ristrette.	I think Tom is narrow-minded.	ristrette	0	0
Io non posso asciugarmi i capelli. Non ho un phon.	I cannot dry my hair. I don't have a hairdrier.	asciugarmi	0	0
Si difendeva aggredendo con parole affilate come lame.	She defended herself by attacking with words as sharp as blades.	difendeva	0	0
Queste scarpe sono durate un anno.	These shoes have lasted one year.	durate	0	0
Dovrebbe leggere i sonetti di Shakespeare.	You should read Shakespeare's sonnets.	sonetti	0	0
Gli ho detto prima che la soluzione migliore per lui è di cercare amici veri che lo consoleranno quando ha bisogno di sostegno emotivo, invece di trasmettersi in broadcast su Fig Hunter, per motivi che tutti dovrebbero sapere ormai. Ha già il suo sito introverso! Perché dovrebbe sentire il bisogno di continuare a parlare dei suoi sentimenti su Fig Hunter quando sa già che cosa ne verrà fuori? Capisco che lui consideri Fig Hunter sua "casa", e i membri in esso i suoi "ospiti". Tuttavia, neppure Pseudo si è comportato come il più grazioso degli ospiti. Ha litigato con la gente e li ha apertamente insultati. Se è giustificato nel fare così o no è irrilevante. Ciò che conta è che lui non ha il tempo di fare cose come questa. Rispondere a queste persone è una completa perdita di tempo, quando poteva e doveva essere al lavoro sui suoi giochi o arte o studiare per l'università.	I've told him before that the best solution for him is to seek out actual friends who will console him when he needs emotional support, instead of broadcasting on Fig Hunter, for reasons everyone should know by now. He already has his introvert site! Why should he feel the need to keep talking about his feelings on Fig Hunter when he already knows what will come of it? I understand that he considers Fig Hunter his "home", and the members therein his "guests". However, Pseudo didn't conduct himself as the most gracious host, either. He argued with people and openly called them names. Whether or not he is justified in doing so is irrelevant. What matters is that he doesn't have the time to be doing things like this. Talking back at these people is a complete waste of his time, when he could and should be working on his games or art or studying for university.	pseudo	0	0
L'antropologa americana Margaret Mead una volta disse che non si dovrebbe mai sottovalutare ciò che un piccolo gruppo di persone motivate riesce a ottenere.	The American anthropologist Margaret Mead once said that one should never underestimate what a small group of dedicated people can accomplish.	antropologa	0	0
Seki è una sorta di simbiosi in cui due gruppi vivi condividono libertà che nessuno dei due può colmare senza morire.	Seki is a sort of symbiosis where two live groups share liberties which neither of them can fill without dying.	simbiosi	0	0
Fatevene una ragione!	Deal with it!	fatevene	0	0
Le venule e le arteriole sono vasi sanguigni di diametro piccolo che collegano i capillari alle vene e alle arterie.	Venules and arterioles are small diameter blood vessels that connect capillaries to veins and arteries.	capillari	0	0
Creeranno un nuovo logo.	They'll make a new logo.	creeranno	0	0
Vorrei poterglielo dire.	I wish I could tell you.	poterglielo	0	0
Loro furono vittoriosi.	They were victorious.	vittoriosi	0	0
L'autunno è proprio dietro l'angolo. Era ora che il tempo iniziasse a rinfrescarsi.	Autumn is just around the corner. It's about time the weather started cooling off.	rinfrescarsi	0	0
Un gene è una sostanza chimica, o una molecola, capace di codificare, immagazzinare e trasferire informazioni tra organismi.	A gene is a chemical substance, or a molecule, that can encode, store, and transfer information between organisms.	immagazzinare	0	0
Ho comprato un poster all'Istituto del Mondo Arabo di Parigi e l'ho fatto incorniciare.	I bought a poster at the Arab World Institute in Paris and I had it framed.	incorniciare	0	0
Noi parteciperemo alla maratona.	We will take part in the marathon.	parteciperemo	0	0
Mary ha lucidato le scarpe di suo padre.	Mary polished her father's shoes.	lucidato	0	0
Noi volammo senza soste da Osaka a Los Angeles.	We flew nonstop from Osaka to Los Angeles.	soste	0	0
Siete stati premurosi a non disturbarci.	You were considerate not to disturb us.	premurosi	0	0
Continua a capitarmi.	That keeps happening to me.	capitarmi	0	0
Il bebè stava scalciando e urlando.	The baby was kicking and screaming.	scalciando	0	0
Il fornaio riempì i panini con la crema pasticcera.	The baker filled the buns with custard.	pasticcera	0	0
Eravamo in un ascensore affollato e il suo sedere era fastidiosamente vicino al mio.	We were in a crowded elevator, and his behind was uncomfortably close to mine.	fastidiosamente	0	0
La indicavano tutti.	Everyone pointed at her.	indicavano	0	0
Essendo snello, è magro ma sembra comunque forte.	Being a wiry person, he is thin but still looks strong.	snello	0	0
Le bilance misurano il peso.	Scales measure weight.	misurano	0	0
Dimenticai di incollare il francobollo prima di imbucare la lettera.	I forgot to put on the stamp before I mailed the letter.	incollare	0	0
Il monumento sta venendo restaurato.	The monument is being restored.	restaurato	0	0
Quell'uomo è spazzatura abusiva che ha mentito nei circoli più e più volte. Non abbiamo alcuna ragione di credere che questa non sia solo una manipolazione più emotiva. Ho visto questa cosa esatta accadere più e più volte con altri tossicodipendenti come lui in luoghi diversi. Tossicodipendenti come lui usano la loro instabilità percepita come capitale sociale per mantenere la loro fiducia e la buona fede viva a lungo dopo che è stata schiacciata più e più volte per la loro crudeltà e perversione.	That man is abusive trash who's lied in circles over and over again. We have no reason to believe that this isn't just more emotional manipulation. I've seen this exact thing happen over and over again with other abusers like him in different places. Abusers like him use their perceived instability as social capital to keep their trust and good faith alive long after it's been crushed again and again by their cruelty and perversion.	abusiva	0	0
Andate ad allenarvi fuori.	Go exercise outside.	allenarvi	0	0
Abbatti la barriera.	Bring down the barrier.	abbatti	0	0
Sto scrivendo per esprimere la mia insoddisfazione.	I am writing to express my dissatisfaction.	insoddisfazione	0	0
Che barriera infallibile contro le cattive abitudini, il vizio, l'immoralità che sono quei sapori che ci portano a impreziosire una casa, per cui in ogni tempo e in ogni luogo ci rivolgiamo con gioia, in quanto l'oggetto e la scena delle nostre più care attenzioni, fatiche e godimenti; il cui umile tetto, il cui portico ombreggiato, il cui verde prato e i fiori sorridenti respirano tutti davanti a noi, in veri e propri toni seri, un sentimento domestico che purifica in una sola volta il cuore e ci lega più strettamente ai nostri simili.	What an unfailing barrier against vice, immorality and bad habits are those tastes which lead us to embellish a home, to which at all times and in all places we turn with delight, as being the object and the scene of our fondest cares, labours and enjoyments; whose humble roof, whose shady porch, whose verdant lawn and smiling flowers all breathe forth to us, in true, earnest tones, a domestic feeling that at once purifies the heart and binds us more closely to our fellow beings.	immoralità	0	0
Errori di questo tipo sono facilmente trascurati.	Mistakes like these are easily overlooked.	trascurati	0	0
Sbocciano molti bei fiori in primavera.	Many beautiful flowers bloom in spring.	sbocciano	0	0
Non riesco a smettere di pormi la stessa domanda.	I can't stop asking myself that same question.	pormi	0	0
Quando sua madre ha studiato la loro genealogia, era inorridita di scoprire che erano imparentati con Hitler.	When his mother studied their genealogy, she was horrified to find out they were related to Hitler.	genealogia	0	0
La pura gioia che irradia da dentro di me quando ci incontriamo è davvero impareggiabile.	The sheer joy that radiates from within me when we meet is truly unmatched.	impareggiabile	0	0
La tua gelosia offusca il tuo giudizio e la nostra felicità.	Your jealousy clouds your judgment and our happiness.	offusca	0	0
Non giocherellare con il vetro.	Don't play around with the glass.	giocherellare	0	0
Ubriachiamoci.	Let's get drunk.	ubriachiamoci	0	0
Tom amò davvero l'Australia.	Tom really loved Australia.	amò	0	0
Dicono che ci beccheremo della pioggia!	They say we're going to get rain!	beccheremo	0	0
La maggior parte delle balene si nutre di plancton.	Most whales feed on plankton.	plancton	0	0
Io salii sull'autobus sbagliato.	I got on the wrong bus.	salii	0	0
Ci sta denunciando.	He's suing us.	denunciando	0	0
A caval donato non si guarda in bocca.	One doesn't count the teeth of a gift horse.	caval	0	0
A volte infrango le regole.	I sometimes break the rules.	infrango	0	0
Selezionate un file di testo.	Select a text file.	selezionate	0	0
Sono ancora intontita.	I'm still groggy.	intontita	0	0
Amo dibattere.	I love debating.	dibattere	0	0
Abbraccia la bellezza della natura facendo una passeggiata e notando le piccole meraviglie che ti circondano.	Embrace the beauty of nature by going for a walk and noticing the small wonders around you.	notando	0	0
Ne ho ingoiata una.	I swallowed one.	ingoiata	0	0
Noi siamo a Calgary!	We're in Calgary!	calgary	0	0
Questa è una betulla.	This is a birch tree.	betulla	0	0
La porta è socchiusa.	The door is ajar.	socchiusa	0	0
Le avvertirò.	I'll warn them.	avvertirò	0	0
Questa è mia moglie Anda.	This is my wife Anda.	anda	0	0
Non si può avere una conversazione senza un interlocutore.	You can't have a conversation without an interlocutor.	interlocutore	0	0
Spero che la accettino.	I hope they accept it.	accettino	0	0
Va bene appoggiarsi agli altri.	It’s okay to lean on others.	appoggiarsi	0	0
È più ridicolo parlare lingue artificiali che essere gay, bisessuali o transessuali.	It's more ridiculous to speak constructed languages than to be gay, bisexual or transsexual.	bisessuali	0	0
Romain si merita una standing ovation per la sua incredibile collezione!	Romain deserves a standing ovation for his incredible collection!	ovation	0	0
Valuteremo la situazione.	We'll assess the situation.	valuteremo	0	0
Il coito interrotto non protegge dalle malattie trasmissibili sessualmente.	Coitus interruptus does not protect against STDs.	trasmissibili	0	0
Non lo licenzierà.	She won't fire him.	licenzierà	0	0
Sei sistematico.	You're methodical.	sistematico	0	0
Tom vuole che pianifichi il matrimonio.	Tom wants me to plan the wedding.	pianifichi	0	0
Vediamola.	Let's see it.	vediamola	0	0
Tom lavora per un'organizzazione no-profit.	Tom works for a non-profit organization.	no-profit	0	0
C'era una tendina che copriva la porta.	There was a curtain which was covering the door.	tendina	0	0
Comprale da bere.	Buy her a drink.	comprale	0	0
Nella dama, l'occupazione del centro (quadretti d4, f4, c5 ed e5) è di grande importanza strategica.	In checkers, the occupation of the center (squares d4, f4, c5, and e5) is of great strategic importance.	f4	0	0
Mary si è disonorata.	Mary has disgraced herself.	disonorata	0	0
L'appartamento fu ammobiliato in stile vittoriano.	The flat was furnished in the Victorian style.	vittoriano	0	0
Cezanne è famoso per i suoi paesaggi.	Cezanne is famous for his landscapes.	cezanne	0	0
Tom sta abbattendo un muro.	Tom is bringing down a wall.	abbattendo	0	0
Hanno dei noduli sulle braccia.	They have growths on their arms.	noduli	0	0
Un tempo condividevamo le risate, ora c'è solo silenzio.	We used to share laughter; now, it’s just quiet.	condividevamo	0	0
Nevicava a Gerusalemme.	It snowed in Jerusalem.	nevicava	0	0
Se mi conoscessi davvero bene, ti renderesti conto quanto sono importanti per me i bambini.	If you really knew me well, you'd realise how important children are to me.	renderesti	0	0
Le due aziende hanno intenzione di fondersi.	The two companies plan to unite.	fondersi	0	0
Ho già imballato.	I've already packed.	imballato	0	0
Ha spazzato via tutti i miei preconcetti.	It blew away all my preconceived notions.	preconcetti	0	0
Si è sforzata.	She struggled.	sforzata	0	0
Ci sono più di quarantamila chiese in Francia.	There are more than forty thousand churches in France.	quarantamila	0	0
I nostri debiti totali ammontano a diecimila dollari.	Our total debts amount to ten thousand dollars.	ammontano	0	0
Per quale squadra tifi?	Which team are you cheering for?	tifi	0	0
Mary si è spolverata i jeans per togliere la polvere.	Mary brushed the dirt off her jeans.	spolverata	0	0
Tu rispetterai questo assegno?	Will you honor this check?	rispetterai	0	0
Fuma come una ciminiera e beve come una spugna.	He smokes like a chimney and drinks like a fish.	ciminiera	0	0
Mary ha un blog su Tumblr.	Mary has a blog on Tumblr.	tumblr	0	0
Restai.	I stayed.	restai	0	0
Si è pettinato i capelli.	He combed his hair.	pettinato	0	0
La Cambogia si chiama "Kampuchea" in khmer.	Cambodia is called "Kampuchea" in Khmer.	khmer	0	0
La lampadina si è fulminata.	The bulb has burned out.	fulminata	0	0
Sembra appetitosa.	It looks appetizing.	appetitosa	0	0
Ziri e Rima addestrano cani.	Ziri and Rima train dogs.	addestrano	0	0
Noi abbattiamo dei fagiani a centinaia.	We shot pheasants by the hundred.	abbattiamo	0	0
I marciapiedi rialzati dalle fermate dell'autobus dovrebbero essere obbigatori.	Raised kerbs at bus stops should be mandatory.	rialzati	0	0
Mary è preoccupata che potrebbe succederle qualcosa.	Mary is worried that something might happen to her.	succederle	0	0
Tutto procedeva senza intoppi.	Everything was running smoothly.	procedeva	0	0
I prezzi del ristorante riflettono l'ambiente lussuoso della sala da pranzo: pavimenti in pietra lucida, posti a sedere comodi e poco affollati, soffitti a cassettoni, lampadari pendenti e un atrio con cupola di vetro che mette in risalto uno stagno con ninfee e lanterne tradizionali.	The restaurant's prices reflect the dining room's plush surroundings — polished stone floors, uncrowded, comfortable seating, a coffered ceiling, overhead chandeliers and a glass-domed atrium featuring a pond with water lilies and traditional lanterns.	lampadari	0	0
L'uomo santo attraversò in punta di piedi il Gange.	The holy man tiptoed his way across the Ganges.	attraversò	0	0
Per piacere, cambiate la punteggiatura.	Please change the punctuation.	punteggiatura	0	0
Io non posso prometterle niente.	I can't promise you anything.	prometterle	0	0
Io non ho ancora letto il nuovo memorandum sulla sicurezza interna.	I haven't yet read the new memorandum on internal security.	memorandum	0	0
Haiti si chiama "Ayiti" nel creolo haitiano.	Haiti is called "Ayiti" in Haitian Creole.	haitiano	0	0
Per Karim, lei incarna i valori delle donne del Bangladesh.	For Karim, she embodies the values of Bangladeshi women.	incarna	0	0
Perché non mi hai detto che non capivi il francese?	Why didn't you tell me you didn't understand French?	capivi	0	0
Sembravamo tristi.	We seemed sad.	sembravamo	0	0
Passeggiavo per il campo.	I walked around in the field.	passeggiavo	0	0
Il bambino continua ad essere indisciplinato.	The child continues to be rambunctious.	indisciplinato	0	0
Le chiese in tutta Italia sono state riaperte lunedì.	Churches across Italy reopened Monday.	riaperte	0	0
Ha un fidanzato con cui esce dalle superiori, però sente che la loro relazione è prigioniera della routine, quindi è diventata scontenta.	She has a boyfriend she's been going out with since high school, but she feels their relationship is in a rut, so she's become discontented.	scontenta	0	0
La vecchia casa è stata demolita.	The old house was demolished.	demolita	0	0
La natura del dottor Sweet ha smentito il suo nome.	Dr. Sweet's nature belied his name.	smentito	0	0
Vogliono rivoltarsi.	They want to riot.	rivoltarsi	0	0
Nei tornei di dama, il tempo di riflessione di ogni giocatore, definito dal regolamento di gara, è controllato da un apposito orologio, con due quadranti, dotato di un meccanismo che, attivato dal giocatore che ha appena effettuato la mossa, interrompe il suo cronometraggio e mette (rimette) in marcia l'orologio del avversario.	In checkers tournaments, each player's reflection time, defined by the competition rules, is controlled by a special clock, with two dials, equipped with a mechanism that, activated by the player who has just made the move, interrupts his timing and starts (restarts) the opponent's timing.	apposito	0	0
È proibito dare da mangiare ai colombi.	Feeding pigeons is prohibited.	colombi	0	0
Yoshida, non stressare.	Yoshida, don't stress.	stressare	0	0
Perché un corvo è come uno scrittoio?	Why is a raven like a writing desk?	scrittoio	0	0
Alle donne piacciono gli uomini nel modo in cui gradiscono il caffè: forte, caldo e che le tiene sveglie tutta la notte.	Women like men the way they like their coffee: strong and hot to keep them awake all night long.	gradiscono	0	0
Le presterò la mia biro.	I'll lend you my pen.	presterò	0	0
Hanoi è la capitale del Vietnam.	Hanoi is the capital city of Vietnam.	hanoi	0	0
Un rallentamento momentaneo nel traffico ha ritardato il nostro arrivo, ma siamo comunque in arrivo.	A temporary slowdown of traffic has delayed our arrival, but we're still coming.	rallentamento	0	0
Impacchetta le uova a dozzine.	Pack eggs in dozens.	impacchetta	0	0
Qual è la media delle precipitazioni del mese di luglio qui?	What is the average rainfall for July here?	precipitazioni	0	0
Lo rischierò.	I'll risk that.	rischierò	0	0
Quando la vita ti dà limoni, fai limonate.	When life gives you lemons, make lemonade.	limonate	0	0
L'articolo che hai scritto non è in conformità con gli standard del nostro giornale.	The article you wrote is not in compliance with our journal's standards.	conformità	0	0
Di solito, una pentola ha due manici.	Usually, a pot has two handles.	manici	0	0
Questi dati sono obsoleti.	This data is outdated.	obsoleti	0	0
Opinioni diverse possono esaltare la nostra comprensione.	Different opinions can enhance our understanding.	esaltare	0	0
Comprammo delle scarpe.	We bought shoes.	comprammo	0	0
Mio padre è andato in pensione a cinquantacinque anni.	My father retired at fifty-five.	cinquantacinque	0	0
Quanti kanji di quarto grado avete memorizzato?	How many grade four kanji have you memorised?	kanji	0	0
Accedi.	Log in.	accedi	0	0
Il mio piatto preferito è il cinghiale con bacche di ginepro.	My favorite dish is wild boar with juniper berries.	ginepro	0	0
Allentate le viti e rimuovete il coperchio della lampada.	Loosen the screws and remove the lamp cover.	rimuovete	0	0
Quanti Babbi Natale ci sono?	How many Santas are there?	babbi	0	0
Tom non si aspettava che Mary si rifiutasse di farlo.	Tom didn't expect Mary to refuse to do that.	rifiutasse	0	0
Tom è un disadattato.	Tom is a misfit.	disadattato	0	0
I pinguini vivono nella regione artica?	Do penguins live in the Arctic?	artica	0	0
Nel suo saggio "Esperanto: lingua europea o asiatica" Claude Piron ha evidenziato le somiglianze tra l'esperanto e il cinese, mettendo con ciò le basi all'idea che l'esperanto sia puramente eurocentrico.	In his essay "Esperanto: European or Asiatic language" Claude Piron has shown the similarities between Esperanto and Chinese, thereby putting to rest the notion that Esperanto is purely eurocentric.	piron	0	0
Avresti dovuto completarlo molto tempo fa.	You should have completed it long ago.	completarlo	0	0
Uscì a testa bassa con le lacrime che le scendevano sulle guance.	She walked out with her head down and tears streaming down her cheeks.	scendevano	0	0
Mi diede dei colpetti sul viso.	He tapped my face.	colpetti	0	0
L'acqua è purificata.	The water is purified.	purificata	0	0
La fotografia fu scoperta nel 18esimo secolo.	Photography was discovered in the 18th century.	18esimo	0	0
La scena del crimine era in un motel fatiscente.	The crime scene was in a dilapidated motel.	fatiscente	0	0
C'è una mosca che sta ronzando di fronte alla pescheria.	There is a fly buzzing in front of the fish shop.	pescheria	0	0
L'accaduto ha distrutto il mio senso di sicurezza, rendendomi timoroso di camminare da solo.	The incident shattered my sense of security, making me fearful of walking alone.	timoroso	0	0
Lo ringrazierò.	I'll thank him.	ringrazierò	0	0
Non mutilare i bambini.	Don't mutilate children.	mutilare	0	0
Una dieta ben bilanciata gioverà alla tua salute generale.	A well-balanced diet will benefit your overall health.	bilanciata	0	0
Ha piovuto a intermittenza per tutta la notte.	It was raining on and off all night long.	intermittenza	0	0
Tom sta facendo significativamente meglio.	Tom is doing significantly better.	significativamente	0	0
I suoi occhi erano inchiodati sul mio lungo cazzo penzolante.	His eyes were locked on my long, hanging cock.	inchiodati	0	0
La Coca-Cola inventò la Fanta, in piena Seconda Guerra Mondiale, per il mercato tedesco.	Coca-Cola invented Fanta, in the middle of the Second World War, for the German market.	fanta	0	0
I diritti di Tom sono stati violati.	Tom's rights were violated.	violati	0	0
È importante essere pazienti e indulgenti.	It's important to be patient and forgiving.	indulgenti	0	0
Si suicidò con del veleno.	She killed herself by taking poison.	suicidò	0	0
Sempre più persone offrivano il loro aiuto.	More and more people offered their help.	offrivano	0	0
Lui ha contemplato il loro piano.	He contemplated their plan.	contemplato	0	0
Non sono pronto a confrontarmi con lui al riguardo.	I’m not ready to confront him about it.	confrontarmi	0	0
Yuka si innamorò nel momento in cui le fu presentato l'insegnante di inglese neo-nominato.	Yuka fell in love the moment she was introduced to the newly-appointed English teacher.	yuka	0	0
Il secchio era pieno di acqua piovana.	The bucket was full of rainwater.	piovana	0	0
L'amore trascende i desideri materialistici e si concentra sul legame emotivo tra gli individui.	Love transcends materialistic desires and focuses on the emotional bond between individuals.	trascende	0	0
Complichi le cose.	You complicate things.	complichi	0	0
Mary sta sperando che la assumeranno.	Mary is hoping they'll hire her.	assumeranno	0	0
Tom non è un capricorno.	Tom isn't a Capricorn.	capricorno	0	0
Eri vivo quando sei nato e sei vivo ora, quindi devi essere stato vivo in ogni punto intermedio. Questo implica che la vita di tutti è convessa.	You were alive when you were born and you are alive at this moment, so you must have been alive at every point in between. That implies that everyone's life is convex.	intermedio	0	0
Gli alberi pietrificati di Yellowstone sono il risultato di flussi di detriti vulcanici verificatisi circa cinquanta milioni di anni fa.	Petrified trees in Yellowstone are the result of volcanic debris flows that occurred about 50 million years ago.	yellowstone	0	0
Credo che rifiuterà l'offerta.	I think he'll turn down the offer.	rifiuterà	0	0
È possibile che Tom non sapesse del'incontro.	It's possible Tom didn't know about the meeting.	del'	0	0
Ha preparato il pasto in brevissimo tempo.	She prepared the meal in a very short time.	brevissimo	0	0
Mi sono scontrata.	I crashed.	scontrata	0	0
Ti ho dato esplicite istruzioni di non toccare nulla.	I gave you explicit instructions not to touch anything.	esplicite	0	0
I cani erano illesi.	The dogs were unharmed.	illesi	0	0
La incarti.	Wrap it up.	incarti	0	0
Le vacanze estive equivalgono sempre a ozio e relax.	Summer vacation always equals idleness and relaxation.	equivalgono	0	0
Perdindirindina!	Gosh!	perdindirindina	0	0
Dov'è il gelataio?	Where is the ice cream man?	gelataio	0	0
La ameremo.	We'll love it.	ameremo	0	0
In che data è scoppiata la guerra del Kippur?	What date did the Yom Kippur War break out?	kippur	0	0
Incontrate il mio maiale robotico.	Meet my robotic pig.	robotico	0	0
Io non posso incolparlo.	I can't blame him.	incolparlo	0	0
È intimorito dalle donne belle.	He's intimidated by beautiful women.	intimorito	0	0
Devo segnalarlo.	I've got to report it.	segnalarlo	0	0
Cos'hai da perderle chiedendole un appuntamento? Un po' di orgoglio forse?	What do you have to lose by asking her out on a date? A little pride maybe?	chiedendole	0	0
I ritardatari devono bere un bicchierino di vodka.	Latecomers need to drink a shot of vodka.	ritardatari	0	0
Pensavo che Tom non bevesse.	I thought that Tom didn't drink.	bevesse	0	0
Espiri piano.	Exhale slowly.	espiri	0	0
Utilizzava gli avanzi di hot dog per sfamare i senzatetto.	She used leftover hot dogs to feed the homeless.	utilizzava	0	0
C'è qualche reazione avversa?	Is there any adverse reaction?	avversa	0	0
Mescoli la farina con lo zucchero.	Mix the flour with the sugar.	mescoli	0	0
Caino attaccò Abele.	Cain attacked Abel.	attaccò	0	0
Mi identifico come gay.	I identify as gay.	identifico	0	0
Cos'è la Stele di Rosetta?	What is the Rosetta Stone?	stele	0	0
Tom descrisse il problema in dettaglio.	Tom described the problem in detail.	descrisse	0	0
Smettila di bisticciare.	Stop squabbling.	bisticciare	0	0
Si bruciò la mano.	He burned his hand.	bruciò	0	0
Alcune persone danneggiano gli altri di proposito.	Some people harm others on purpose.	danneggiano	0	0
Io tagliavo il vetro.	I cut glass.	tagliavo	0	0
Sta mescolando il suo caffè.	He's stirring his coffee.	mescolando	0	0
Hai una motoslitta?	Do you have a snowmobile?	motoslitta	0	0
Un nuovo ambulatorio sarà inaugurato il prossimo mese.	A new health clinic is set to open next month.	inaugurato	0	0
Non cavilli.	Don't quibble.	cavilli	0	0
Avevo voglia di colpirlo quando provò a imbrogliarmi.	I felt like hitting him when he tried to cheat me.	imbrogliarmi	0	0
Yann ha mangiato del pane.	Yann ate bread.	yann	0	0
Biasimi Tom?	Do you blame Tom?	biasimi	0	0
Cancellerò il mio commento.	I will delete my comment.	cancellerò	0	0
Non ci scommettete.	Don't bet on that.	scommettete	0	0
Lo fermammo.	We stopped it.	fermammo	0	0
Il muro era imbrattato di sangue.	The wall was splattered with blood.	imbrattato	0	0
Non appena la terra di qualunque paese è diventata tutta di proprietà privata, i proprietari terrieri, come tutti gli altri uomini, amano raccogliere dove non hanno mai seminato, ed esigere un canone anche per i suoi prodotti naturali.	As soon as the land of any country has all become private property, the landlords, like all other men, love to reap where they never sowed, and demand a rent even for its natural produce.	terrieri	0	0
La sua lettera allude all'evento.	His letter alludes to the event.	allude	0	0
Non c'è alcun dress code.	There is no dress code.	dress	0	0
In effetti, non è inconsueto.	In fact, it is not unusual.	inconsueto	0	0
Se vuoi sembrare un madrelingua, devi essere disposto a esercitarti a ripetere la stessa frase più e più volte nello stesso modo in cui i suonatori di banjo praticano ripetutamente lo stesso fraseggio fino a che non possono suonarlo correttamente e al tempo desiderato.	If you want to sound like a native speaker, you must be willing to practice saying the same sentence over and over in the same way that banjo players practice the same phrase over and over until they can play it correctly and at the desired tempo.	suonatori	0	0
Sollevate la zanzariera.	Lift the mosquito net.	zanzariera	0	0
Loro hanno tutti invidiato la mia automobile nuova.	They all envied my new car.	invidiato	0	0
Non posso continuare a inseguirti senza una direzione.	I can't keep chasing after you without direction.	inseguirti	0	0
Bruciarono il cibo.	They burned the food.	bruciarono	0	0
Non volevo perderle.	I didn't want to lose them.	perderle	0	0
È probabile una ricorrenza?	Is a recurrence likely?	ricorrenza	0	0
Ha amplificato le sue sofferenze.	She magnified her sufferings.	amplificato	0	0
Credo ci siano fondamentalisti e radicali anche nel campo relativamente tranquillo delle lingue...	I guess that there are fundamentalists and radicals even in the relatively peaceful domain of language...	fondamentalisti	0	0
Ho delle ulcere in bocca, quindi è molto doloroso quando mangio.	I have ulcers in my mouth, so it's very painful when I eat.	ulcere	0	0
Anche se ho modificato questa stravaganza in seguito includendo la bella vita tra le opere d'arte che da sole hanno dato un senso alla vita, era ancora la bellezza che ho apprezzato.	Although I modified this extravagance later by including the beautiful life among the works of art that alone gave a meaning to life, it was still beauty that I valued.	stravaganza	0	0
I batteri sono degli organismi microscopici.	Bacteria are microscopic organisms.	microscopici	0	0
Le moschee devono essere mantenute pulite.	Mosques need to be kept clean.	mantenute	0	0
Ma poiché l'umidificatore è acceso tutta la notte, al mattino la condensa cola giù dalle finestre.	But because the humidifier is on all night, in the morning the condensation pours off the windows.	condensa	0	0
Domani mattina vendono i biglietti per il concerto di Shakira.	Tomorrow morning, they're selling tickets for the Shakira concert.	shakira	0	0
Leonor apre la bottiglia con i suoi denti.	Leonor opens the bottle with his teeth.	leonor	0	0
Io non ho intenzione di bagnarmi.	I have no intention of getting wet.	bagnarmi	0	0
Tra una decina di giorni sicuramente la prima fermentazione sarà terminata.	In about ten days the first fermentation will definitely be finished.	fermentazione	0	0
È un depistaggio.	It's a red herring.	depistaggio	0	0
Voglio tuffarmi nel fiume.	I want to dive into the river.	tuffarmi	0	0
Descrivi i problemi che stai vivendo o quelli che prevedi nel prossimo futuro.	Describe the problems you're experiencing or those you foresee in the near future.	prevedi	0	0
La galanteria è morta?	Is chivalry dead?	galanteria	0	0
Incomincio domani.	I start tomorrow.	incomincio	0	0
Penso che Tom sia ipersensibile.	I think that Tom is intense.	ipersensibile	0	0
Tom è un centauro e Mary è una ninfa.	Tom is a centaur and Mary is a nymph.	ninfa	0	0
Il Portorico non è uno stato sovrano.	Puerto Rico is not a sovereign state.	portorico	0	0
Io voglio che chiamiate ogni giorno.	I want you to call every day.	chiamiate	0	0
Che cosa implicano le sue parole?	What do his words imply?	implicano	0	0
Siediti e descrivimi quello che è accaduto nei minimi particolari.	Sit down and describe what happened in great detail.	descrivimi	0	0
Perché siete così talentuosi?	Why are you so talented?	talentuosi	0	0
È un libro che raccomanderei a tutti di leggere.	It's a book I'd recommend to everyone to read.	raccomanderei	0	0
Posso leggervi un po' della mia poesia?	Can I read you some of my poetry?	leggervi	0	0
La foresta diventava sempre più piccola, però gli alberi scelsero ancora e ancora l'ascia, perché era saggia e riusciva a persuadere gli alberi che era una di loro grazie al suo manico di legno.	The forest grew smaller and smaller, but the trees chose the axe again and again, because it was wise and could persuade the trees that it was one of them due to its wooden handle.	scelsero	0	0
I funghi freschi sono così gustosi.	Fresh mushrooms are so tasty.	gustosi	0	0
Evento storico su Tatoeba: il 12 luglio 2012 l'esperanto ha superato il giapponese riguardo al numero di frasi introdotte, e occupa ora il scondo posto nella graduatoria delle lingue.	A historical event at Tatoeba: on July 12, 2012, Esperanto outstripped Japanese in terms of number of sentences and took second place in the ranking of languages.	graduatoria	0	0
Il Mozambico si chiama "Moçambique" in portoghese.	Mozambique is called "Moçambique" in Portuguese.	mozambico	0	0
La vostra acqua del rubinetto è troppo dura. Procuratevi un addolcitore.	Your tap water is too hard. Get a water softener.	procuratevi	0	0
Non ho avuto il tempo di lavare i piatti per due giorni; sono accumulati nel lavandino.	I haven't had time to do the dishes for two days; they are in a pile in the kitchen sink.	accumulati	0	0
Vengo alla tua festa, portandoti un regalo insolito.	I'm coming to your party and bringing you an unusual present.	portandoti	0	0
Tom è un manager di fondi speculativi.	Tom is a hedge fund manager.	speculativi	0	0
Tom causò questo.	Tom caused this.	causò	0	0
Ho anche affisso dei volantini in giro per il quartiere.	I posted flyers around the neighborhood too.	affisso	0	0
Sono vaccinata contro il COVID.	I am vaccinated against COVID.	vaccinata	0	0
Vorrei strangolarla.	I'd like to strangle her.	strangolarla	0	0
Non è molto fantasiosa, vero?	She isn't very imaginative, is she?	fantasiosa	0	0
Siate meticolosi.	Be thorough.	meticolosi	0	0
Sami iniziò a dire stronzate, prendendomi in giro.	Sami started talking shit, making fun of me.	prendendomi	0	0
Se il genio degli scacchi del XVI secolo fu lo spagnolo Ruy López, e la figura di spicco degli scacchi nel XVII secolo fu incarnata dall'italiano Greco, il protagonista indiscusso del XVIII secolo sul terreno di Caissa fu il francese Philidor.	If the 16th-century chess genius was the Spaniard Ruy López, and the main character of 17th-century chess was played by the Italian Greco, the undisputed 18th-century star in Caissa's domain was the Frenchman Philidor.	indiscusso	0	0
La guerra stava concedendo la pace.	War was giving way to peace.	concedendo	0	0
"Di chi sono questi esempi?" "Sono di Meryem."	"Whose examples are these?" "They are Meryem's."	meryem	0	0
Nacqui a Matsuyama e venni istruito lì.	I was born in Matsuyama and was educated there.	nacqui	0	0
Proteggila dal pericolo.	Defend her from danger.	proteggila	0	0
La sua lettera era a malapena leggibile.	Your letter was barely legible.	leggibile	0	0
Tom non erediterà molto.	Tom won't inherit much.	erediterà	0	0
Non vi sentite onorate?	Don't you feel honored?	onorate	0	0
Non c'è motivo che lui si dimetta.	There is no reason why he should resign.	dimetta	0	0
Leonid ha visitato la scuola.	Leonid visited the school.	leonid	0	0
Lei ha reagito furiosamente.	She reacted furiously.	furiosamente	0	0
Se mangi così tanto, ti ammalerai.	If you eat so much, you'll get sick.	ammalerai	0	0
La città sta ospitando la fiera.	The city is hosting the fair.	ospitando	0	0
Per favore, correggi questa frase.	Please correct this sentence.	correggi	0	0
Ci sono dei treni espressi?	Are there any express trains?	espressi	0	0
Nella nona mossa della partita, il Bianco ha catturato, con il suo pezzo a 25, due pezzi avversari (sui quadretti 20 e 09) e ha raggiunto il quadretto 03. L'annotazione per questa mossa sarebbe: 9. 25 x 3.	In the ninth move of the game, White captured, with his piece at 25, two opponent pieces (on squares 20 and 09) and reached square 03. The annotation for this move would be: 9. 25 x 3.	annotazione	0	0
Penso di averle mischiate.	I think I've mixed them up.	mischiate	0	0
Le valanghe sono un pericolo per gli scalatori.	Avalanches are a danger for climbers.	scalatori	0	0
Io penso che Tom e Mary siano obbedienti.	I think Tom and Mary are obedient.	obbedienti	0	0
Chiusero a chiave la loro auto.	They locked their car.	chiusero	0	0
Non abbiamo obiezioni alla tua adesione al nostro gruppo.	We have no objection to your joining us in our club.	adesione	0	0
Mi scuseresti?	Would you excuse me?	scuseresti	0	0
Gli scolari hanno il raffreddore due volte più spesso degli adulti.	School children have colds twice as often as adults.	scolari	0	0
Tanto penare per nulla.	All my pains went for nothing.	penare	0	0
Tom sta attualmente scontando due ergastoli per una serie di omicidi.	Tom is currently serving two life sentences for a series of murders.	ergastoli	0	0
Scarpe slacciate? Entropia!	Shoes untied? Entropy!	entropia	0	0
Le api pungono.	Bees sting.	pungono	0	0
Chi è il tuo economista preferito?	Who's your favorite economist?	economista	0	0
Il latte è un alimento per poppanti.	Milk is a food for babies.	poppanti	0	0
La credenza nel potere curativo del tempo implica che la pazienza e la resilienza sono essenziali nei momenti difficili.	The belief in time's healing power implies that patience and resilience are essential during difficult times.	curativo	0	0
Penso che Mary sia troppo giovane per truccarsi.	I think Mary is too young to wear makeup.	truccarsi	0	0
Nessuno ci tratterrà.	No one will hold us back.	tratterrà	0	0
Ho bisogno di dormirme ora, per svegliarme prima per prendere un taxi al'aeroporto.	I need to go to sleep now to wake up early to take a taxi to the airport.	al'	0	0
Trovo sfiancante fare le stesse cose quotidianamente.	I find it draining to do the same things daily.	sfiancante	0	0
Il Worldwide Web fu inventato da Tim Berners-Lee nel 1989.	The World Wide Web was invented by Tim Berners-Lee in 1989.	worldwide	0	0
I beduini vivono nel deserto.	Bedouins live in the desert.	beduini	0	0
Molto tempo fa, le persone viaggiavano a piedi.	Long ago, people traveled on foot.	viaggiavano	0	0
Se il genio degli scacchi del XVI secolo fu lo spagnolo Ruy López, e la figura di spicco degli scacchi nel XVII secolo fu incarnata dall'italiano Greco, il protagonista indiscusso del XVIII secolo sul terreno di Caissa fu il francese Philidor.	If the 16th-century chess genius was the Spaniard Ruy López, and the main character of 17th-century chess was played by the Italian Greco, the undisputed 18th-century star in Caissa's domain was the Frenchman Philidor.	xviii	0	0
Ha strizzato l'occhio.	He winked.	strizzato	0	0
Salivo.	I'm drooling.	salivo	0	0
Memorizza questo.	Memorize this.	memorizza	0	0
Siete turche?	Are you Turks?	turche	0	0
Divento nervoso quando parlo davanti a un pubblico numeroso.	I get nervous when I speak before a large audience.	numeroso	0	0
Le importazioni a basso prezzo satureranno il mercato.	Cheap imports will glut the market.	importazioni	0	0
I luoghi pubblici di solito hanno dei cartelli che indicano i servizi igienici.	Public places usually have signs for restrooms.	igienici	0	0
È usuale che le persone abbiano delle controversie.	It's usual for people to have disputes.	usuale	0	0
Io sono turbato da questa verruca.	I'm troubled by this wart.	verruca	0	0
L'esperanto è come incastrare i mattoncini Lego.	Esperanto is like interlocking Lego blocks.	mattoncini	0	0
Marcus diventò un usurpatore.	Marcus became a usurper.	usurpatore	0	0
Tom assisterà Mary.	Tom will assist Mary.	assisterà	0	0
Abbiamo compianto la sua morte.	We lamented his death.	compianto	0	0
Li odiavamo tutti.	We all hated them.	odiavamo	0	0
Tom morì folgorato.	Tom died from electrocution.	folgorato	0	0
Io non voglio offendervi.	I don't want to offend you.	offendervi	0	0
Ogni individuo che lavora ha diritto ad una remunerazione equa e soddisfacente che assicuri a lui stesso e alla sua famiglia una esistenza conforme alla dignità umana ed integrata, se necessario, da altri mezzi di protezione sociale.	Everyone who works has the right to just and favourable remuneration ensuring for himself and his family an existence worthy of human dignity, and supplemented, if necessary, by other means of social protection.	integrata	0	0
Quando scende il buio, i babbuini ritornano agli alberi per dormire, al riparo dai predatori notturni.	When darkness falls, the baboons return to the trees to sleep, safe from night prowlers.	babbuini	0	0
La sua esperienza sensuale è impareggiabile, rendendolo un partner ricercato per concedersi incontri passionali.	His sensual expertise is unmatched, making him a sought-after partner for indulging in passionate encounters.	concedersi	0	0
Vorrei enfatizzare i valori confuciani che esistono all'interno di questo gruppo.	I would like to emphasize the Confucian values that exist within this group.	enfatizzare	0	0
Sparga la voce.	Spread the word.	sparga	0	0
La temperatura scese a 28 gradi Fahrenheit.	The temperature dropped to 28 degrees Fahrenheit.	fahrenheit	0	0
Gli esami pongono un grosso problema.	Examinations pose a big problem.	pongono	0	0
Ho ipotecato la mia casa.	I mortgaged my house.	ipotecato	0	0
È polemico.	You're being contentious.	polemico	0	0
Siete entrambi maggiorenni.	You’re both of age.	maggiorenni	0	0
Daniel ha fatto levitare i libri.	Daniel levitated the books.	levitare	0	0
La vita ha un tasso di fatalità del 100%.	Life has a 100% fatality rate.	fatalità	0	0
Tom ha i capelli folti.	Tom has thick hair.	folti	0	0
I ragazzi che si suicidano ogni tanto sono solo ologrammi?	The boys who commit suicide every now and then are just holograms?	suicidano	0	0
Tom è austero.	Tom is somber.	austero	0	0
Più invecchiamo, più la nostra memoria si indebolisce.	The older we get, the weaker our memory becomes.	invecchiamo	0	0
Noleggia un furgoncino a tempo.	Hire a minivan by the hour.	noleggia	0	0
Tende a distorcere la verità il più delle volte.	He tends to bend the truth more often than not.	distorcere	0	0
Trasformarono il libro in un film.	They turned the book into a movie.	trasformarono	0	0
È un baritono.	He's a baritone.	baritono	0	0
Sono bisex.	I'm bisexual.	bisex	0	0
Voglio uscire da questo ciclo tedioso.	I want to move on from this tedious cycle.	tedioso	0	0
Noi non possiamo trainare quest'auto.	We can't tow this car.	trainare	0	0
Io testimonierò.	I will testify.	testimonierò	0	0
I canti degli uccelli erano gradevoli.	The birdsong was pleasant.	gradevoli	0	0
È una biologa.	She's a biologist.	biologa	0	0
Questi articoli sono tutti esentasse.	These articles are all exempt from duty.	esentasse	0	0
Da allora, nonostante le nostre rispettive occupazioni e le famiglie ci portassero spesso ad allontanarci, siamo rimasti legati.	Since then, although our respective occupations and families often drove us apart, we have remained close.	occupazioni	0	0
Tycho Brahe beneficiò notevolmente dal generoso sostegno di Re Fredrik.	Tycho Brahe benefited greatly from King Fredrik's generous support.	fredrik	0	0
Mi devo pettinare i capelli.	I have to comb my hair.	pettinare	0	0
Non devo cucinarlo.	I don't have to cook it.	cucinarlo	0	0
Il Nazismo era tipico della Germania?	Was Nazism peculiar to Germany?	nazismo	0	0
Mary stava indossando un vestito attillato rosso.	Mary was wearing a tight red dress.	attillato	0	0
Ci incastriamo alla perfezione e ci completiamo a vicenda.	We fit together perfectly and complete each other.	incastriamo	0	0
Sua madre ha spalancato gli occhi.	His mother opened her eyes wide.	spalancato	0	0
Io mi arrabbierò.	I will become angry.	arrabbierò	0	0
Sfondiamo la porta!	Let's break down the door!	sfondiamo	0	0
La sinusite è un fastidio per la maggior parte delle persone.	Sinus infection is a nuisance to most people.	sinusite	0	0
Ti piace Kazan?	Do you like Kazan?	kazan	0	0
Magnus Carlsen ha mantenuto il titolo di campione del mondo di scacchi. Con quattro vittorie e sette pareggi in undici partite, ha sottomesso per 7,5 x 3,5 lo sfidante Ian Nepomniachtchi, che durante la competizione ha commesso alcuni gravi errori.	Magnus Carlsen retained his title of World Chess Champion. With four wins and seven draws in eleven games, he subdued by 7.5 x 3.5 the challenger Ian Nepomniachtchi, who throughout the competition made some serious mistakes.	carlsen	0	0
In Scandinavia gli elmi con le corna dei vichinghi non sono più in voga.	Viking helmets with horns aren't in style in Scandinavia anymore.	scandinavia	0	0
Tom odorava come un maiale.	Tom smelled like a pig.	odorava	0	0
Se non riuscite a visitare un paese in cui parlano la lingua che sta imparando, trovate un bar locale in cui i madrelingua di quella lingua si incontrano e iniziate a frequentarlo.	If you can't visit a country where they speak the language you are learning, find a local bar where native speakers of that language hang out and start hanging out there.	frequentarlo	0	0
Stese l'asciugamano sulla sabbia.	She spread out her towel on the sand.	stese	0	0
Ha detto che sarebbe stata collaborativa.	She said that she'd be cooperative.	collaborativa	0	0
Non affezionarti troppo a Tom.	Don't grow too fond of Tom.	affezionarti	0	0
Controllala adesso.	Check it now.	controllala	0	0
Dove le hai incollate?	Where did you glue them?	incollate	0	0
Non forzarmi a farlo.	Don't force me to do that.	forzarmi	0	0
Tom mi sta intercettando.	Tom is bugging me.	intercettando	0	0
Mary soffre di anoressia ed è convinta che lei è grassa, ma la realtà è che lei è pericolosamente magra.	Mary suffers from anorexia and is convinced that she's fat but the reality is that she is dangerously thin.	anoressia	0	0
Sono nata e cresciuta in una piccola città, circondata da una famiglia e da amici affiatati.	I was born and raised in a small town, surrounded by close-knit family and friends.	affiatati	0	0
Studia metafisica.	He studies metaphysics.	metafisica	0	0
Per favore, aiutali.	Please help them.	aiutali	0	0
Francis Crick era uno degli scopritori della struttura del DNA.	Francis Crick was one of the discoverers of DNA's structure.	crick	0	0
Ha collezionato i suoi libri.	He collected his books.	collezionato	0	0
Può costarmi voti.	It may cost me votes.	costarmi	0	0
Che idea pacchiana!	What a tacky idea!	pacchiana	0	0
La stanno intervistando.	They're interviewing her.	intervistando	0	0
Sami stava cercando di emulare suo padre.	Sami was trying to emulate his father.	emulare	0	0
Il mio hovercraft è pieno di anguille.	My hovercraft is full of eels.	hovercraft	0	0
Era accaldata e si sventolò.	She was hot and fanned herself.	accaldata	0	0
Come miglioro il mio berbero?	How do I improve my Berber?	miglioro	0	0
Fece una breve pausa per asciugarsi le lacrime.	He paused briefly to wipe away his tears.	asciugarsi	0	0
È esorbitante.	That's exorbitant.	esorbitante	0	0
Si tagliarono i polsi.	They slit their wrists.	tagliarono	0	0
Il più grande problema dell'immigrazione è il suo carattere multiculturale. Il problema non è che i lavoratori migrano quando è necessario, ma il gap culturale insormontabile che li separa dalle società ospitanti. Senza andare oltre, l'immigrazione musulmana in Europa è un buon esempio.	The biggest problem with immigration is its multicultural character. The trouble is not that workers migrate when necessary, but the insurmountable cultural gap that separates them from the host societies. Without going any further, Muslim immigration in Europe is a good example.	insormontabile	0	0
Tom non vede l'ora che arrivi la pausa intermedia.	Tom is looking forward to the midterm break.	intermedia	0	0
Lei non sopravviverebbe mai.	You'd never survive.	sopravviverebbe	0	0
Disegniamo una pietra.	Let's draw a stone.	disegniamo	0	0
Non la ferirebbe mai.	He'd never hurt her.	ferirebbe	0	0
Ti darò le mie scarpe rosse se mi ridarai lui.	I will give you my red shoes if you will give him back to me.	ridarai	0	0
Tom è fortemente medicato.	Tom is heavily medicated.	medicato	0	0
Tom è uno sputafuoco.	Tom is a fire breather.	sputafuoco	0	0
Ordineremo una pizza.	We'll order a pizza.	ordineremo	0	0
Quando gli Incas furono conquistati dagli spagnoli circa 400 anni fa, alcuni degli Incas Cuzco lasciarono e andarono a Machu Picchu, nel cuore del Perù.	When the Incas were conquered by the Spanish about four hundred years ago, some of the Incas left Cuzco and went to Machu Picchu in the heart of Peru.	picchu	0	0
Anziché startene a bocca aperta come un allocco, datti da fare con la ramazza.	Instead of gawping like a fool, get busy with the broom.	allocco	0	0
Le loro nozze saranno celebrate domani.	Their wedding will be tomorrow.	celebrate	0	0
Lavorai duramente per poter superare la prova di matematica.	I worked hard in order to pass the math test.	lavorai	0	0
Tom guida con una cipolla cruda accanto a lui quando ha bevuto, perché una volta un dottore gli ha detto che, se avesse masticato e ingerito la cipolla cruda appena prima di fare il test all'etilometro, avrebbe mascherato l'alcool nel suo respiro.	Tom drives with a raw onion beside him when he's been drinking, because a doctor once told him that, if he chewed and swallowed raw onion just before being breathalyzed, it would mask the alcohol on his breath.	etilometro	0	0
D.H. Lawrence è un romanziere e un poeta.	D.H. Lawrence is a novelist and poet.	dh	0	0
Trasportavano dell'acqua dentro dei secchi.	They carried water in buckets.	trasportavano	0	0
Ero inondata di compiti.	I was swamped with homework.	inondata	0	0
Mary ha detto che non era claustrofobica.	Mary said that she wasn't claustrophobic.	claustrofobica	0	0
Ricorda, è solo una piccolezza; non lasciare che ti turbi.	Remember, it's just a small thing; don't let it upset you.	turbi	0	0
Voi soffrite di osteoporosi.	You suffer from osteoporosis.	soffrite	0	0
Mary si è pettinata i capelli.	Mary combed her hair.	pettinata	0	0
Come posso connettermi ad Internet?	How can I connect to the Internet?	connettermi	0	0
C'erano vischio e agrifoglio ovunque.	There was mistletoe and holly everywhere.	agrifoglio	0	0
Che cosa sono se non la contrazione microscopica e temporanea dello Spazio Infinito?	What am I but a microscopic and temporary contraction of Infinite Space?	microscopica	0	0
Este peixe cru fresco está delicioso.	This fresh raw fish is delicious.	está	0	0
Statene alla larga.	Stay away from that.	statene	0	0
Ti sta colando il naso. Soffiatelo.	Your nose is running. Blow it.	colando	0	0
Leggerete questo libro di cucina?	Will you read this cookbook?	leggerete	0	0
È gelosa e possessiva.	She's jealous and possessive.	possessiva	0	0
Mi arresterete?	Are you going to arrest me?	arresterete	0	0
Non sto provando a impressionarti.	I'm not trying to impress you.	impressionarti	0	0
La mia prospettiva spesso si scontra con i valori familiari.	My perspective often clashes with family values.	scontra	0	0
Mi rifiuto di accontentarmi della mediocrità.	I refuse to settle for mediocrity.	mediocrità	0	0
Ci stavamo rotolando dalle risate.	We were rolling with laughter.	rotolando	0	0
Tom sembrava allarmato.	Tom looked alarmed.	allarmato	0	0
Mary si fece portare al teatro dal suo chauffeur.	Mary had her chauffeur drive her to the theater.	chauffeur	0	0
La casa del mio vicino è stato presentata nel numero del mese scorso di Architectural Digest.	My neighbor's house was featured in last month's issue of Architectural Digest.	digest	0	0
C'è odore di nafta.	There is smell of naphtha.	nafta	0	0
Buttale via.	Throw them out.	buttale	0	0
Mary disse che si sentiva nauseata.	Mary said that she felt nauseous.	nauseata	0	0
Non indicate gli altri.	Don't point at others.	indicate	0	0
È felice e lo si denota dal bagliore negli occhi.	She's happy and you can tell by the gleam in her eyes.	denota	0	0
La partita stava giungendo al termine.	The game was drawing to an end.	giungendo	0	0
È vestita elegantemente.	She's smartly dressed.	elegantemente	0	0
Lo hanno scarcerato.	They released him.	scarcerato	0	0
Devi stare quieta!	You must keep calm!	quieta	0	0
Le strade di campagna non sono affollate come le strade urbane.	Country roads aren't as crowded as city roads.	urbane	0	0
Fabbricata in Russia.	Made in Russia.	fabbricata	0	0
Lei mi abbandonerebbe?	Would you abandon me?	abbandonerebbe	0	0
Chi ha addestrato gli addestratori?	Who trained the trainers?	addestratori	0	0
Si stanno coordinando in questo modo.	They're coordinating in this way.	coordinando	0	0
Lei vomitava pizza.	She was throwing up pizza.	vomitava	0	0
Il signore degli elfi attraverserà il mare solo se il signore di Mordor verrà sconfitto.	The lord of the elves will cross the sea only if the lord of Mordor is defeated.	mordor	0	0
Il giorno in cui l'Europa cesserà di parlare le sue molte lingue sarà il giorno in cui l'Europa cesserà di esistere come idea e come progetto.	The day when Europe ceases to speak its many languages is the day that Europe – as an idea, as a project – ceases to exist.	cesserà	0	0
Aiutai Mary a fare i suoi compiti.	I helped Mary do her homework.	aiutai	0	0
Non le sfrutto.	I'm not taking advantage of them.	sfrutto	0	0
La volontà popolare è il fondamento dell’autorità del governo; tale volontà deve essere espressa attraverso periodiche e veritiere elezioni, effettuate a suffragio universale ed eguale, ed a voto segreto, o secondo una procedura equivalente di libera votazione.	The will of the people shall be the basis of the authority of government; this will shall be expressed in periodic and genuine elections which shall be by universal and equal suffrage and shall be held by secret vote or by equivalent free voting procedures.	suffragio	0	0
Ci sono molte baraccopoli in Messico.	There are many slums in Mexico.	baraccopoli	0	0
Preferirei non limitarmi a una sola relazione.	I would rather not limit myself to just one relationship.	limitarmi	0	0
Porta un lascivo ed un ladro a diventare presto un ecclesiastico.	It leads a lecher and a thief to soon become a man of the cloth.	ecclesiastico	0	0
Alcuni amici non possono essere rimpiazzati.	Some friends can't be replaced.	rimpiazzati	0	0
Inviami il tuo nuovo indirizzo via e-mail.	Send me your new address by email.	inviami	0	0
Stabilisci obiettivi personali e raggiungili.	Set personal goals and achieve them.	stabilisci	0	0
È stata una scelta dettata dalla necessità.	It was a choice made out of necessity.	dettata	0	0
Samara Morgan non dorme mai.	Samara Morgan never sleeps.	samara	0	0
Mi piace guardar decollare gli aeroplani.	I like watching planes take off.	guardar	0	0
Hai un modo di usare le parole che aspiro a raggiungere.	You have a way with words that I aspire to achieve.	aspiro	0	0
Tom ha cominciato a stancarsi molto.	Tom began to get very tired.	stancarsi	0	0
Lasciamela.	Leave it to me.	lasciamela	0	0
Ero impreparata.	I was unprepared.	impreparata	0	0
I bevitori abituali bevono in continuo.	Drunkards drink non stop.	bevitori	0	0
Dovrebbe adeguarsi alle regole.	You should conform to the rules.	adeguarsi	0	0
Seguili e basta.	Just follow them.	seguili	0	0
Bevi responsabilmente.	Drink responsibly.	responsabilmente	0	0
Lui trascura i suoi studi.	He neglects his studies.	trascura	0	0
Voglio stringergli la mano.	I want to shake his hand.	stringergli	0	0
Trattieniti, Tom.	Hold your horses, Tom.	trattieniti	0	0
Voi siete eccentrici?	Are you eccentric?	eccentrici	0	0
Accorrete lentamente.	Hasten slowly.	accorrete	0	0
Ricordagli di venire a casa presto.	Remind him to come home early.	ricordagli	0	0
Ciò sta impiegando decisamente troppo tempo.	This is taking way too long.	impiegando	0	0
Quasi quasi mi iscrivo.	I might sign up.	iscrivo	0	0
Ieri ho comperato un nuovo portafoglio.	I bought a new wallet yesterday.	comperato	0	0
Le cornamuse producono uno strano suono.	Bagpipes produce a very strange sound.	cornamuse	0	0
La sto intralciando?	Am I disturbing you?	intralciando	0	0
Considerando la sua inesperienza, ha fatto bene.	Given her inexperience, she has done well.	inesperienza	0	0
Non posso escluderla.	I can't exclude it.	escluderla	0	0
Afferrò la corda con due mani.	He grasped the rope with two hands.	afferrò	0	0
Lascia che si arrangi.	Let him do it alone.	arrangi	0	0
Ramses II era un faraone egizio.	Ramses II was an Egyptian pharaoh.	egizio	0	0
Sono pronto a movimentare un po' le cose.	I’m ready to change things up.	movimentare	0	0
Dovresti rispettare le regole che i tuoi genitori stabiliscono per te.	You should respect the rules your parents set for you.	stabiliscono	0	0
I negozi dell'usato hanno pezzi unici che soddisfano i miei gusti.	Thrift stores have unique pieces that suit my taste.	soddisfano	0	0
Ti darebbe fastidio se fumassi?	Would it bother you if I smoked?	fumassi	0	0
Mary è inginocchiata.	Mary is kneeling.	inginocchiata	0	0
Il tempo, che fortifica l'amicizia, indebolisce l'amore.	Time, which strengthens friendship, weakens love.	fortifica	0	0
Siamo realistiche.	Let's be realistic.	realistiche	0	0
Gli elfi sono molto avari.	Elves are very mean.	avari	0	0
Dobbiamo correggerlo.	We have to correct it.	correggerlo	0	0
Tom bevve un frullato proteico.	Tom drank a protein shake.	proteico	0	0
I risultati delle elezioni appariranno sul giornale della sera.	The results of the election will appear in the evening paper.	appariranno	0	0
Tom disse che Mary era una brava nuotatrice.	Tom said Mary was a good swimmer.	nuotatrice	0	0
Penso che lo apprezzerai.	I think you'll appreciate it.	apprezzerai	0	0
Mary è una buona ascoltatrice.	Mary is a good listener.	ascoltatrice	0	0
Anche così, gli asili sono sensibili agli eventi stagionali.	Even so, kindergartens are sensitive to seasonal events.	asili	0	0
Spesso la sgrida in modo meschino.	He often shouts at her in a mean manner.	sgrida	0	0
La corda pericolosamente ancorata è costata la vita all'alpinista.	The insecurely anchored rope cost the mountaineer his life.	ancorata	0	0
Tom sta borbottando qualcosa.	Tom is muttering something.	borbottando	0	0
Perché siete incoraggiati?	Why are you encouraged?	incoraggiati	0	0
Lasciamene metà.	Leave me half.	lasciamene	0	0
Io mi sono fatta rasare e tagliare i capelli.	I got a shave and a haircut.	rasare	0	0
Il coronavirus è una crisi globale, non limitata ad alcun continente, e richiede collaborazione piuttosto che un'azione unilaterale.	The Coronavirus is a global crisis, not limited to any continent and it requires cooperation rather than unilateral action.	unilaterale	0	0
Tom ha un vlog.	Tom has a vlog.	vlog	0	0
L'acqua è insapore, inodore e incolore.	Water is tasteless, odourless and colourless.	inodore	0	0
Questo ristorante serve autentica pizza napoletana.	This restaurant serves authentic Neapolitan pizza.	napoletana	0	0
Non fare la maestrina con me.	Don't play schoolteacher with me.	maestrina	0	0
I brasiliani sono afflitti da prezzi elevati.	Brazilians are plagued by high prices.	afflitti	0	0
Siete superstiziosi?	Are you superstitious?	superstiziosi	0	0
Essere costantemente connesso mi impedisce di immergermi completamente nel momento presente.	Being constantly plugged in prevents me from fully immersing myself in the present moment.	immergermi	0	0
L'innalzamento del livello marino, insieme con le ondate di tempesta, continuerà ad aumentare il rischio di gravi ripercussioni costiere sulle infrastrutture di trasporto, comprese le inondazioni sia temporanee che permanenti di aeroporti, porti di piccole e grandi dimensioni, strade, linee ferroviarie, gallerie e ponti.	Sea level rise, coupled with storm surge, will continue to increase the risk of major coastal impacts on transportation infrastructure, including both temporary and permanent flooding of airports, ports and harbors, roads, rail lines, tunnels, and bridges.	temporanee	0	0
È troppo debole per sollevarsi.	He's too weak to lift himself.	sollevarsi	0	0
Si rivolge a Internet in cerca di rassicurazioni, ma trova messaggi contrastanti.	He turns to the internet for reassurance but finds mixed messages.	rassicurazioni	0	0
Non vi è nulla di simile, in questa fase della storia del mondo in America, come una stampa indipendente. Tu lo sai e io lo so. Non c'è nessuno di voi che osa scrivere le proprie opinioni oneste, e se l'avete fatto, si sa in anticipo che non apparirebbe mai in stampa Io sono pagato settimanalmente per tenere le mie opinioni oneste fuori dal giornale a cui sono collegato. Altri di voi sono pagati con stipendi simili per cose simili, e chiunque di voi che sarebbe sciocco da scrivere opinioni oneste sarebbe fuori per le strade in cerca di un altro lavoro. Se ho lasciato le mie opinioni oneste di apparire in una questione di mie carte, prima di 24 ore la mia occupazione sarebbe andato. L'attività del giornalista è quella di distruggere la verità, di mentire apertamente, di pervertire, di diffamare, di strisciare ai piedi di Mammona, e di vendere il suo paese e la sua razza per il suo pane quotidiano. Tu lo sai e io lo so, e che follia è questo brindare per una stampa indipendente? Noi siamo i burattini, loro tirano i fili e noi balliamo. I nostri talenti, le nostre possibilità e le nostre vite sono tutte proprietà di altri uomini. Noi siamo delle prostitute intellettuali.	There is no such thing, at this stage of the world’s history in The United States of America, as an independent press. You know it and I know it. There is not one of you who dare write your honest opinions, and if you did, you know beforehand that it would never appear in print. I am paid weekly for keeping my honest opinions out of the paper I am connected with. Others of you are paid similar salaries for similar things, and any of you who would be foolish as to write honest opinions would be out on the streets looking for another job. If I allowed my honest opinions to appear in one issue of my papers, before twenty-four hours my occupation would be gone. The business of the journalist is to destroy the truth, to lie outright, to pervert, to vilify, to fawn at the feet of Mammon, and to sell his country and his race for his daily bread. You know it and I know it, and what folly is this toasting an independent press? We are the jumping jacks, they pull the strings and we dance. Our talents, our possibilities and our lives are all the property of other men. We are intellectual prostitutes.	diffamare	0	0
Ritirò tutto quello che disse.	He took back everything he said.	ritirò	0	0
Migliaia di stranieri visitano il Giappone ogni anno.	Thousands of foreigners visit Japan each year.	visitano	0	0
Lita ha due cani.	Lita has two dogs.	lita	0	0
L'aquila è un uccello rapace dal becco adunco e dalle ali lunghe e vaste.	The eagle is a bird of prey with a hooked beak and long, vast wings.	rapace	0	0
Napoleone è stato bandito sull'Isola d'Elba nel 1814.	Napoleon was banished to Elba in 1814.	elba	0	0
Vorrei che capissero il mio bisogno di pace.	I wish they would understand my need for peace.	capissero	0	0
Come regolo il volume?	How do I fix the volume?	regolo	0	0
I basset hound sono cani docili.	Basset hounds are gentle dogs.	basset	0	0
Le maniche di questo cappotto devono essere allungate.	The sleeves of this coat have to be lengthened.	allungate	0	0
La rabbia ti acceca.	Anger blinds you.	acceca	0	0
Tom è svergognato, vero?	Tom is shameless, isn't he?	svergognato	0	0
Il metallo si contrae quando viene raffreddato.	Metal contracts when cooled.	contrae	0	0
L'ha intervistata.	He interviewed her.	intervistata	0	0
Mi nutra.	Feed me.	nutra	0	0
Io non penso che mi abituerò mai a ciò.	I don't think I'll ever get used to this.	abituerò	0	0
Che supposizione insidiosa.	What an insidious assumption!	insidiosa	0	0
Hanno detto che probabilmente piangeranno.	They said that they'll probably cry.	piangeranno	0	0
Dopo le spiegazioni introduttive, siamo entrate in una sala convegni dove non siamo state solo informate sulla medicina naturale cinese, ma abbiamo anche assistito a una dimostrazione pratica.	After introductory explanations, we entered a seminar room where we were not only informed about Chinese natural medicine, but also had it demonstrated to us in practice.	convegni	0	0
Indosseremo delle maschere anti-gas.	We'll be wearing gas masks.	indosseremo	0	0
La bellezza della vita sta nella sua capacità di sorprenderci con destinazioni impreviste.	The beauty of life lies in its ability to surprise us with unforeseen destinations.	sorprenderci	0	0
Perché mi tormentate?	Why do you torment me?	tormentate	0	0
Abbiamo la soluzione. Non c'è bisogno di reinventare la ruota con elementi pericolosi.	We have the solution. There's no need to reinvent the wheel with dangerous elements.	reinventare	0	0
Gli impatti derivati dall'innalzamento del livello del mare e dalle ondate di tempesta, eventi meteorologici estremi, temperature più elevate e ondate di calore, i cambiamenti delle precipitazioni, il riscaldamento dell'Artico e le altre condizioni climatiche stanno coinvolgendo l'affidabilità e la capacità del sistema di trasporto degli Stati Uniti in molti modi.	The impacts from sea level rise and storm surge, extreme weather events, higher temperatures and heat waves, precipitation changes, Arctic warming, and other climatic conditions are affecting the reliability and capacity of the U.S. transportation system in many ways.	affidabilità	0	0
Si è allacciata le scarpe.	She laced her shoes.	allacciata	0	0
Michael Glawogger è morto di malaria a Monrovia, in Liberia, nell'aprile del 2014.	Michael Glawogger died of malaria in Monrovia, Liberia in April of 2014.	liberia	0	0
Utilizzando il sistema di notazione algebrico, ogni quadretto sulla scacchiera è identificato da una lettera e un numero. Le lettere – da “a” a “h”, da sinistra a destra del bianco – corrispondono alle linee verticali (colonne). I numeri – da 1 a 8, anche dalla posizione del bianco – corrispondono alle linee orizzontali (righe). Ad esempio: un piezzo in c5 è nell'incontro della 3a colonna con la 5a riga.	Using the algebraic notation system, each square on the board is identified by a letter and a number. The letters – from “a” to “h”, left to right of white's player – correspond to the vertical lines (columns). The numbers – from 1 to 8, also from the position of white – correspond to the horizontal lines (rows). For example, a checker on c5 is in the encounter of the 3rd column with the 5th row.	orizzontali	0	0
Perdigiorno.	Lazybones.	perdigiorno	0	0
Indagherò a riguardo.	I'll look into it.	indagherò	0	0
Posso garantirlo.	I can guarantee it.	garantirlo	0	0
Le tue azioni spietate non hanno lasciato spazio alla pietà.	Your ruthless actions left no room for mercy.	spietate	0	0
E se cadessi?	What if you fall?	cadessi	0	0
Un pittore dipinge il suo quadro su una tela. Ma i musicisti dipingono i loro quadri sul silenzio. Noi forniamo la musica, e tu fornisci il silenzio.	A painter paints his pictures on canvas. But musicians paint their pictures on silence. We provide the music, and you provide the silence.	fornisci	0	0
Poi mi venne in mente un'ideuccia perditempo.	Then a little time-wasting idea came to mind.	perditempo	0	0
La riconoscerete.	You'll recognize her.	riconoscerete	0	0
Aveva dei conati di vomito incontrollabili per il dolore.	He was gagging uncontrollably from the pain.	incontrollabili	0	0
Tom ha uno sfregio sul mento.	Tom has a scar on his chin.	sfregio	0	0
Lottavano per la libertà di culto.	They fought for freedom of religion.	lottavano	0	0
Nuotate meglio di me.	You swim better than me.	nuotate	0	0
Quando scorro i miei social media, provo gioia nel guardare i pittoreschi caffè e ristoranti in Giappone, le "refresquerías" e le "taquerías" in Messico e i buffet rustici e gli accoglienti centri commerciali nelle Filippine. Queste cose sono interessanti attività umane. Ma sto pensando al futuro. Le macchine prenderanno il sopravvento su questo mondo? Il futuro sarà qualcosa con cui le persone di oggi non possono relazionarsi? Gli umani diventeranno come cani e gatti accanto a macchinari intelligenti? Dopotutto, oggi noi umani coesistiamo con cani e gatti. Se ci saranno entità più intelligenti di noi umani, come si relazioneranno con noi umani? I nostri modi primitivi coesisteranno con il loro pensiero superveloce e di livello superiore?	When I peruse my Social Media, I feel joy looking at the quaint cafés and diners in Japan, the "refresquerías" and "taquerías" in Mexico, and the rustic buffets and homey shopping malls in the Philippines. These things are interesting human activities. But I am thinking of the future. Will machines take over this world? Will the future be something to which people today cannot relate? Will humans become like cats and dogs next to intelligent machinery? After all, today, we humans coexist with cats and dogs. If there will be entities smarter than us humans, how will they relate to us humans? Will our primitive ways coexist with their superfast and higher-level thinking?	accoglienti	0	0
Haha, carino.	Haha, cute.	haha	0	0
Le farfalle di questa specie sono estinte ora.	Butterflies of this species are now extinct.	estinte	0	0
Voi siete favorevoli o contrarie al mio piano?	Are you for or against my plan?	contrarie	0	0
La fitta al fianco mi costrinse a piegarmi.	The twinge in my side forced me to bend.	piegarmi	0	0
Tom era incurante.	Tom was careless.	incurante	0	0
È trattabile.	It's treatable.	trattabile	0	0
Ridate a Tom i suoi soldi.	Give Tom back his money.	ridate	0	0
Nonostante Trang continui a dire di amarlo, Spenser non può fare a meno di aver paura che lei smetta di volergli bene.	Even though Trang continued to say that she loved him, Spenser couldn't do anything but fear that she would stop caring for him.	spenser	0	0
In un almanacco si possono trovare delle informazioni sulle fasi lunari.	In an almanac you can find information about the phases of the moon.	almanacco	0	0
Questo scarico fognario non è più in uso.	This sewage outlet is no longer in use.	fognario	0	0
"I facchini verranno con il loro padrone?" "No, verranno da soli."	"Will the porters come with their master?" "No, they will come alone."	facchini	0	0
Dove li avete pelati?	Where did you peel them?	pelati	0	0
Si sono impiccate in carcere.	They hanged themselves in jail.	impiccate	0	0
Come sei pignola!	What a nitpicker!	pignola	0	0
Ha deciso di inviarle un messaggio.	He decided to send a message to her.	inviarle	0	0
Vendevi scarpe, vero?	You used to sell shoes, didn't you?	vendevi	0	0
Io non voglio che smettiate di suonare il piano.	I don't want you to quit playing the piano.	smettiate	0	0
Tom è cinquantenne prima del tempo.	Tom is 50 years behind the times.	cinquantenne	0	0
Si sta asciugando la faccia con un asciugamano.	She's drying her face with a towel.	asciugando	0	0
Gli algerini dovrebbero mangiare più carne.	Algerians should eat more meat.	algerini	0	0
Non traduco per lei!	I don't translate for you!	traduco	0	0
Non è un bug, è una funzionalità non documentata.	It's not a bug. It's an undocumented feature.	funzionalità	0	0
Clicchi qui per ulteriori informazioni.	Click here for more information.	clicchi	0	0
I soldati hanno sbarrato la via alla città.	Soldiers barred the way to the city.	sbarrato	0	0
La prima volta che ho visto i calciatori rumeni è stata a Madrid.	The first time I saw the Romanian soccer players was in Madrid.	rumeni	0	0
